该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

柯学真酒，从催眠贝尔摩德开始 作者：文日小强强

穿越柯学世界，谷德发现自己成了窝里横贝尔摩德的学生。
系统出现，只要引起剧情任务情绪波动就能获得情绪点，进而抽奖获得奖励！
催眠怀表，替身假人，1000万円，伪装面霜，任意门钥匙……
第一次抽奖获得催眠怀表，直接催眠贝尔摩德制作奶油泡芙。
毛利兰：“每次和谷德哥哥在一起，都感觉身心好放松，似乎都跟着成长了。”
佐藤美和子：“为什么给谷德先生做完笔录，总感觉味道有些奇怪，但我好喜欢。”
妃英理：“为什么我喜欢谷德在身边的感觉，我会为他提供包括法律在内的一切支援！”
宫野志保：“谷德是对抗组织的领袖，我愿意追随他！”
随着地位提升，谷德发现韩漫里的宇宙集团也是组织的分支，金美庭就是自己的下属了？

第1章 开局跟贝姐拷问play？
　　幽暗的审讯室。
　　“我的学生，看来你还是太嫩了些。”
　　一个女声唤醒了谷德。
　　声音成熟优雅，夹带着一丝调侃。
　　什么情况？
　　谷德环视了一下四周。
　　自己正坐在一把椅子上，在昏暗房间的正中坐着一个淡金色头发的优雅女人。
　　对方穿着一身囚服！
　　但样子却丝毫没有囚犯的样子！
　　而且对方胳膊和额头上连接这某种机器。
　　测谎仪！
　　谷德脑海中闪过一个念头。
　　难道自己是警员？
　　但，对面这个女人娇媚的脸上却带着满不在乎的笑意，头发披散更显妩媚动人。
　　似乎，在期待着什么。
　　一瞬间，大量记忆进入谷德的脑海。
　　自己叫谷德。
　　是某个组织的干部培养生，专门负责情报收集，面前这个女人在组织里的代号是贝尔摩德。
　　自己表面是个来米国进修的心理医生，其实是对方的学生！
　　等等，贝尔摩德？
　　贝姐！
　　谷德瞬间明白过来。
　　自己这是穿越到名侦探柯南，简称柯学世界了！
　　谷德摸着下巴看向贝尔摩德。
　　这女人，还真是妩媚与优雅的结合体啊。
　　只是，擅长窝里横，心里只有自己的干女儿毛利兰和干儿子工藤新一。
　　自己成了她的学生？
　　“怎么了？我的学生，难道你不服气？”
　　“我已经把测试难度降到最低了，只要能让我情绪出现波动，你就算是通过测试了！”
　　“通过测试，按照你的能力，就可以成为正式的组织干部！”
　　“获得自己的代号！”
　　贝尔摩德笑着看向谷德，声音满是魅惑。
　　但看表情，她显然不相信谷德能通过测试。
　　但，谷德却无声的笑笑。
　　情绪出现波动？
　　那不是太容易了！
　　自己对柯学世界的剧情，还是有一定了解的！
　　只是，自己如何避免成为炮灰？
　　酒厂可是个大漏斗，更何况还有贝姐这个只知道干儿女的窝里横！
　　就在这时。
　　【情绪系统加载完成。】
　　系统？
　　谷德精神一振。
　　谁不知道系统是什么。
　　自己本就对柯学的剧情有一定了解，现在又有系统加身。
　　岂不美哉……
　　“系统，你能做什么？”
　　【宿主身处柯学世界，任何引发剧中人物情绪变化的行为，都会给宿主增加情绪点。】
　　“情绪点能干什么？”
　　谷德看了一眼贝尔摩德，后者翘起二郎腿，一手托着下巴轻佻的看着自己。
　　似乎在说：“我的学生，导师在等着你出招呢！”
　　【情绪点可以用于抽奖，前两次抽奖享受新手价。】
　　【第一次抽奖需要10点情绪点，第二次50点，第三次开始每次抽奖500点。】
　　【对每个剧情人物，同一天获得的情绪点上限为100点。】
　　“同一天获得100点？超过100点后，再怎么刺激都不行了？”
　　【是的。】
　　谷德点点头。
　　紧接着他又问了一个关心的问题：
　　“抽奖有什么奖品？”
　　【奖品丰富，包括但不限于APTX4869完美配方、不定金额的货币、催眠用具、枪械等。】
　　看起来还挺丰富。
　　等等，如果连A药的完美配方都有，会不会有什么完美的永生办法？
　　那就先定两个小目标：
　　成为黑衣组织老大！
　　获得永生！
　　“怎么了？我的学生，你酝酿好了吗？”
　　“快给我最后一击吧！”
　　贝尔摩德调整了一下囚服的领口，似乎有些不适应这种束缚感。
　　在她看来，谷德这次恐怕无法通过测试了。
　　不过这么帅气的徒弟，留在自己身边也很好的……
　　谷德环视了一眼审讯室。
　　根据记忆，这种测试只有贝尔摩德一人在，其他人是无法查看到内部情况的。
　　如果是这样……
　　他笑笑走到贝尔摩德面前。
　　“导师，其实有件事我对你有所隐瞒。”
　　“哦？那我可要听听这个精彩的故事呢！”
　　贝尔摩德语气故作惊讶，俏丽的脸上却带着调侃的表情。
　　谷德慢慢贴近她的耳畔，拨开阻挡自己的淡金色长发，轻轻嗅了一下她的发香。
　　“我的学生，你想通过肢体上的侵犯，来让我产生情绪波动是很难的。”
　　贝尔摩德依旧自信，似乎一切尽在掌握。
　　但下一秒。
　　“我知道是谁帮你躲避FBI的。”
　　谷德的话缓慢富有磁性。
　　他的话让贝尔摩德心头一紧。
　　他怎么可能知道自己那次行动的具体情况！
　　谷德心里，此时出现了系统提示。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*2】
　　才2点？
　　看来这贝尔摩德，是不见棺材不落泪啊。
　　与此同时。
　　魅惑的笑声响起。
　　“我的学生，你这种手法可不是很高明哦！”
　　“如果涉及到利用虚假信息欺诈对手，你至少在前面就应该在前面有所铺垫。”
　　“而且，组织跟FBI打交道的次数，可是比……”
　　不等贝尔摩德说完，谷德笑了笑：“那位angel真是个善良的人啊。”
　　这话让贝尔摩德的身子瞬间拱起！
　　如同炸毛的猫咪。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*25】
　　25点！
　　不错！
　　可以抽奖了！
　　谷德笑意盎然的看着面前的贝尔摩德。
　　对方精致的脸蛋上，满是不可思议。
　　谷德轻轻卷起一缕贝尔摩德的长发，欣赏着她瞳孔里的震颤。
　　“滴~滴~滴~滴~”
　　测谎仪不住发出刺耳的提示音。
　　上面的波纹，也愈发混乱！
　　但，贝尔摩德仿佛浑然未知！
　　只是难以置信的看这儿谷德。
　　“谷德是怎么知道angel！”
　　“不可能的，那段事情，只有我和boy还有angel知道的！”
　　“谷德，不可能知道！”
　　“他是组织从小培养的人才啊，而且他已经去世的父母都是组织干部，根本不可能有渠道知道这件事！”
　　不等贝尔摩德想明白。
　　“撕拉~”
　　谷德已经撕掉测谎仪的测纸，笑眯眯的塞到了贝尔摩德手里。
　　“现在，我的导师，我通过测试了吗？”

第2章 催眠怀表！目标贝尔摩德！
　　“谷德，你……”
　　贝尔摩德想要开口询问。
　　能提到angel，这说明他对当时的场景有所了解。
　　但秉承着一丝侥幸，她又压下了自己的好奇。
　　想着如何试探一下谷德，看他还知道些什么。
　　但紧接着，谷德又轻轻俯身到她耳边。
　　贝尔摩德被这个动作吓得身子一抖，这家伙不会又要说出什么吧！
　　果然！
　　“boy也是个善良的人啊，他俩就像黑暗中的光明，成了你的白月光是不是？”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*35】
　　白月光是什么？
　　贝尔摩德没有去思量。
　　但。
　　boy！
　　他怎么连boy也知道！
　　boy和angel都知道的话，说明他很清楚当时发生了什么！
　　贝尔摩德僵硬的转头看向谷德。
　　自己这个学生帅气的脸上，依旧是淡淡的笑容。
　　就跟平常和自己聊天时诉说在街上的见闻一样！
　　但。
　　此时贝尔摩德却完全没有那些想法。
　　看着面前的谷德，她仿佛第一次认识对方。
　　这还是那个跟随自己三年多的学生吗？
　　为什么他让自己感觉恐惧？
　　“滴~滴~滴~滴~”
　　测谎仪依旧不断发出警报！
　　甚至，比刚才频率更高了！
　　贝尔摩德注视着谷德手里的测纸，最终低下了头。
　　“你，做得很好。”
　　“你通过考核了！”
　　她的声音不大，带着低沉。
　　但，谷德却只是笑笑，把测纸丢到了贝尔摩德怀里。
　　“谷德，你，你的情报来源是谁？”
　　贝尔摩德不甘心的抬起头。
　　肯定是有人在帮助谷德！
　　而且对方知道关于boy和angel的秘密！
　　自己，必须找出这个人！
　　“情报来源？”
　　谷德笑笑，伸出手指在贝尔摩德面前比划了一下：“我只能说，我的情报来源很可靠！”
　　……
　　贝尔摩德带谷德走出审讯室。
　　门外是一条明亮的走廊，跟昏暗的审讯室截然不同。
　　在走廊的尽头，正有一个黑色头发，身材高大穿着一身黑色西装的男人。
　　“贝尔摩德，又在考核你的徒弟啊？”
　　男人只是板着脸，好像谁欠他钱一样。
　　龙舌兰！
　　谷德脑海中闪过对方的名字。
　　不过，这家伙还活着，而且还没去霓虹？
　　那看来剧情还没展开。
　　谷德扫了一眼对方。
　　“啊呀~龙舌兰对别人的事情都这么敏感吗？”
　　贝尔摩德离开审问室，又恢复了那种自信和优雅。
　　“只是好奇，组织给你这位徒弟的定位，可是协助琴酒的情报人员。”
　　“琴酒那个家伙，可不好相处！”
　　“不过，我猜这一次他又没通过你的考核吧？”
　　龙舌兰声音粗犷，一双眼睛总是带着冷意。
　　情报！
　　听到这个词，贝尔摩德本能的身体一紧！
　　自己，必须知道谷德是如何知道boy与angel的！
　　知道他的情报来源！
　　“哈哈哈，这你可错了！”
　　“这一次，谷德表现得很好！”
　　“我正准备带他去酒吧呢！”
　　贝尔摩德亲密的搂住谷德的胳膊。
　　柔软的触感，瞬间从接触的位置传来。
　　这女人……真有料。
　　谷德没有说什么。
　　他很好奇，为什么考核通过是去酒吧？
　　面前的龙舌兰，终于露出了惊讶的表情。
　　他又重新看向谷德，似乎要重新认识他。
　　【获得剧情人物龙舌兰的情绪值*10】
　　“能通过你的考核，看来这小子有两下子？”
　　“不过，这么快就要去酒吧？”
　　贝尔摩德点点头，一丝骄傲逐渐浮上她精致的脸蛋：“当然，我的学生通过了考核！”
　　“从现在开始，他就是组织的干部！”
　　“当然要去酒吧给自己取一个酒名！”
　　……
　　组织酒吧。
　　说是酒吧，此时这里却空无一人。
　　但，酒柜、吧台、高脚椅一应俱全。
　　贝尔摩德熟练的走到吧台后面，轻手一拉，面前的酒柜“哗”的一声打开。
　　一整面墙，都密密麻麻的摆放着不同的酒。
　　酒瓶之间，也会出现一些空格。
　　看尺寸，那些地方原本也是有酒瓶的。
　　“让我想一想，你的酒名应该是什么。”
　　此时的贝尔摩德，已经换掉了那一身囚衣。
　　取而代之的，是一身酒保的马甲两件套。
　　这身衣服剪裁紧凑，将贝尔摩德的身材尽数展示出来。
　　此时，贝尔摩德正一手摸着下巴看着酒柜，淡金色的长发随意的披散下来。
　　“这个吧！”
　　她突然有了主意，向左走了两步，从第三排的酒瓶中取出一瓶。
　　谷德只是安静坐在高脚椅上，看着贝尔摩德熟练的打开酒瓶。
　　金黄的酒液倒进六角杯里，激起淡淡的酒花。
　　略有些刺鼻的酒味，开始在面前蔓延。
　　“库梅尔，一种茴香酒。”
　　“很多人会把库梅尔和苦艾酒混淆，但苦艾酒的度数更高，口感更醇厚。”
　　“这也可以让人知道，你是我的人！”
　　贝尔摩德笑眯眯的把酒杯推到了谷德面前，俏丽的脸上带着期待的神情。
　　库梅尔？
　　反正都一样。
　　自己从贝尔摩德还有龙舌兰这里，已经弄到了70多点情绪值。
　　可以先抽两次奖了！
　　“系统，给我抽奖！”
　　谷德在脑海中下达命令。
　　一个转盘，瞬间在他脑海中出现。
　　“APTX4869完美配方。”
　　“500万円。”
　　“5万円”
　　“催眠怀表”
　　“防脱洗发水？”
　　“隐形……”
　　不等谷德看完，转盘已经开始旋转。
　　随着一阵加速减速。转盘逐渐恢复静止。
　　【恭喜宿主，获得50万円。】
　　50万円？
　　谷德皱皱眉头。
　　“再来一次！”
　　……
　　【恭喜宿主，获得催眠怀表！】
　　【进入催眠状态时间，由目标意志力决定，普通意志者进入时间为5秒钟。】
　　【催眠状态的持续时间，同样与目标意志力和周围环境有关。】
　　【每天可以使用一次。】
　　【升级后可提高每天使用次数。】
　　【目标进入催眠状态后，怀表会进入倒计时，倒计时结束目标会自动醒来，宿主也可以根据情况提前唤醒对方。】
　　【目标醒来后，不会保留任何记忆。】
　　催眠！
　　谷德心中顿时狂喜！
　　“如何升级？”
　　他也略有些疑问。
　　【通过抽奖可以获取升级卡。】
　　谷德明白了情况。
　　随后抬头看向贝尔摩德。
　　她是组织杀手，正适合试验一下这个催眠怀表！

第3章 让导师，去给我擦屁股！
　　“嗯？”
　　贝尔摩德眼见谷德笑了，心中也是稍稍松了口气。
　　自己特意选取了这个酒名，就是为了增强和他的纽带。
　　即使他要前往霓虹，也还保持着联系。
　　而且组织内其他人知道后，也会将两人联系在一起。
　　谷德的背景不简单，这样做对自己有利！
　　“谢谢你，导师。”
　　谷德接过贝尔摩德递来的酒轻抿一口。
　　贝尔摩德也给自己倒了一杯，一饮而尽。
　　一杯酒下肚，贝尔摩德脸蛋微红：
　　“库梅尔，恭喜你正式成为组织干部！”
　　谷德点点头，伸手从摸出了催眠怀表。
　　“这是？”
　　贝尔摩德有些好奇的看向催眠怀表。
　　怀表和配套的表链都是金质，表壳上有一个精妙的眼睛浮雕，眼仁的位置是一个色彩绚烂的红宝石。
　　这东西看起来很精致，但似乎又带着一丝邪气。
　　自己的徒弟，什么时候有这么一块怀表的？
　　按照他的性格，不是应该早就告诉我吗？
　　“导师，这是我不久前刚刚得到的一块怀表。”
　　“你看看怎么样？”
　　谷德笑着一松手，怀表垂落到了贝尔摩德面前。
　　“果然，他有事情就一定会告诉我！”
　　贝尔摩德心里得意。
　　单下一秒，她突然感觉一阵困倦。
　　随着怀表在自己面前摆动，她总感觉那个红宝石眼睛在散发着某种光亮。
　　“睡吧导师，你现在可以睡了。”
　　谷德的声音传来。
　　两人近在咫尺，但声音却仿佛来自天边。
　　贝尔摩德感觉一阵困倦，随后就闭上了眼睛。
　　贝尔摩德闭眼的瞬间，谷德打开怀表，上面的指针果然发生了变化。
　　“嗯？意志这么坚定？”
　　谷德微微皱眉。
　　通过指针可以看出，贝尔摩德还有15分钟会自主醒来。
　　谷德看了看周围。
　　确定没有摄像头后笑了笑。
　　“过来跪在地上！”
　　他的声音不大。
　　但贝尔摩德却立刻睁开眼睛，从吧台后绕了过来。
　　毫不迟疑的，直接跪在谷德面前。
　　脸上依旧带着一贯的优雅，只不过这次还多了一丝迷离。
　　谷德站起身，动了动手。
　　“哗~”
　　金属拉链的声音，在安静的酒吧内格外清晰。
　　……
　　十五分钟后。
　　贝尔摩德从昏睡中醒来。
　　她发现自己趴在酒吧的吧台上。
　　“嘶~”
　　她突然感觉，自己嘴里有一种奇怪的味道。
　　什么情况？
　　自己睡着了？
　　“啪嗒~”
　　一声轻响，从旁边传来。
　　贝尔摩德敏锐的看过去，发现是自己的学生。
　　对方正站在那一面酒墙前，饶有兴趣的研究着。
　　“导师，你醒了？”
　　谷德转过身，人畜无害的笑笑。
　　催眠怀表，很好用！
　　贝尔摩德拍了拍自己的脑袋，感觉稍稍有些发晕。
　　“可能是最近自己太累了。”
　　她笑着轻轻摇头。
　　就在这时，她突然发现自己嘴角有些干涩。
　　似乎，是某种液体干涸带来的。
　　她看了一眼面前的酒杯，拿起一饮而尽。
　　也将那股味道冲进胃里。
　　辛辣的酒液，让她精神一振。
　　又重新看向自己的徒弟。
　　“这些空格，是组织曾经的干部吗？”
　　谷德好奇问道。
　　贝尔摩德刚刚选定酒种后给自己倒了一杯，之后就把那瓶酒又放了回去。
　　“是啊，有些被杀了。”
　　“有些……是叛徒！”
　　贝尔摩德的语气，带着一丝冷漠。
　　眼神，却飘向了酒墙的一角。
　　顺着她的目光，谷德发现贝尔摩德在看的是雪莉酒。
　　雪梨？
　　这次去霓虹，这位可也是剧情人物啊。
　　贝尔摩德收回目光，伸手轻轻擦了下嘴角。
　　不知为何，她感觉一杯酒下肚，嗓子的位置却依旧有些粘稠的感觉。
　　自己，今天吃过什么奇怪的东西吗？
　　想到这，她又给自己倒了杯酒，一饮而尽！
　　“导师，你今天喝的有点多。”
　　谷德笑着坐到了贝尔摩德身边。
　　这女人的技术还真是娴熟。
　　“你通过了考核，很快就要去倪虹跟琴酒汇合。”
　　“导师当然舍不得你。”
　　贝尔摩德把玩着酒杯，媚笑着说道。
　　几杯酒下肚，她的眼神愈发明亮，这明亮的光芒摄人心魄。
　　在略显昏暗的酒吧里，两人坐的很近。
　　这种光芒，带着浓浓的侵略性。
　　但谷德只是笑笑。
　　贝尔摩德，现在对自己来说还很危险。
　　将来，自己会想办法真正征服这个千面魔女。
　　“那导师会去霓虹吗？”
　　谷德笑了笑，又给贝尔摩德倒了一杯酒。
　　如果自己相信对方这就醉了，那才是傻子。
　　千面魔女不是乱吹的，谁也不知道她此刻的样子到底是不是伪装。
　　不过……
　　刚刚催眠状态下的样子，肯定是真的！
　　“我啊，那要看你这个小笨蛋，会不会给我惹出麻烦啊。”
　　贝尔摩德接过酒杯，再次一饮而尽。
　　丝毫没有停顿和迟疑！
　　“那好吧，我到了霓虹，一定尽快惹出个大麻烦！”
　　“让导师，去给我擦屁股！”
　　谷德给贝尔摩德倒了最后一杯酒，说到擦的时候语气加重。
　　“哼，小坏蛋，导师当然要帮你！”
　　“你是我的人！”
　　“不过到了霓虹，一定要去看看雪莉哦。”
　　“她可是你的小学妹，如果有什么不对立刻告诉导师！”
　　贝尔摩德看了看自己的酒杯，眼神中半是妩媚半是凌厉。
　　“好啊，导师。”
　　“不过对于我工作地点的选址，我有一些新的想法。”
　　谷德笑眯眯的说道。

第4章 以后小兰就交给我了！
　　霓虹。
　　东京都。
　　走下飞机，谷德惬意的伸了个懒腰。
　　不得不说，催眠手表真的很好用！
　　除了贝尔摩德那个女人，任何人的催眠时间都至少有四十分钟！
　　无论是空姐，还是负责机场安保的女警！
　　来到机场外，入眼处一辆黑色保时捷格外扎眼。
　　两个黑色的身影，此时正正站在车边，
　　憨胖的伏特加一脸严肃。
　　琴酒则是习惯性的叼着烟，眼神阴冷的打量着周围。
　　伏特加还在憨憨张望周围时，琴酒已经看到了谷德。
　　“库梅尔，我们走。”
　　“有个交易！”
　　琴酒声音沙哑，说完这话吐掉香烟就转身上车。
　　交易？
　　谷德有些意外。
　　“别犹豫，听大哥的肯定没错！”
　　伏特加看谷德没有立刻上车，憨声憨气的提醒了一句。
　　……
　　车子很快来到热带乐园外。
　　看着进进出出的游客，听着里面的喧嚣，谷德瞬间意识到这似乎是名柯第一集！
　　云霄飞车杀人事件！
　　“还不错！”
　　他淡淡笑了一下。
　　“基安蒂，科伦，我们到了。”
　　琴酒叼着烟，沙哑着声音对电话讲了一句。
　　基安蒂，科伦？
　　两个哼哈二将，枪法不错，但杀得自己人不少。
　　谷德在心里寻思了一下。
　　“嘿嘿，大哥，跟你想的一样。”
　　“那个家伙只敢跟咱们在这里见面！”
　　伏特加憨声憨气的拍着马屁。
　　还不忘看一眼谷德，显示一下自己是大哥亲信。
　　这家伙，似乎句句不离大哥。
　　看来有必要，给你们来点小情绪了。
　　谷德微微靠近琴酒，压低声音说道：
　　“琴酒，这次交易是涉及到那个贩卖军火的家伙吧？”
　　琴酒原本冰冷的眼神瞬间变了变。
　　伏特加直接看向谷德，满脸的不可思议：“新人，你，你怎么知道的？”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*4】
　　【获得剧情人物伏特加情绪值*20】
　　不愧是琴酒……
　　不愧是伏特加……
　　谷德在心里笑笑。
　　同一件事，琴酒的心态可比伏特加好太多了！
　　不愧是唯一真酒啊。
　　“哼，不愧是那个女人的徒弟，情报能力的确不错！”
　　琴酒短暂的震惊后，收回了目光。
　　咬着烟挤出一句话。
　　伏特加张张嘴想说什么，但最后还是紧跟在大哥身边。
　　“库梅尔，你跟我去坐云霄飞车，观察一下周围环境！”
　　琴酒突然冷冷说道。
　　云霄飞车？
　　去那肯定就会见到此时还没变小的工藤新一和毛利兰。
　　不过，坐云霄飞车会被溅一身血的！
　　“不去。”
　　“但我不喜欢坐云霄飞车！”
　　谷德直接回绝。
　　“大哥……”
　　伏特加见谷德回绝，立刻找到了攻击这个新人的借口。
　　这新人，第一天就跟大哥不对付！
　　但。
　　刚刚谷德直接点出这次交易的情况，让琴酒对他有了期待。
　　这个新人，看上去比其他几个小组成员可靠。
　　但，琴酒还是冰冷的问道：
　　“为什么不坐？”
　　谷德面色不变，继续向云霄飞车的方向走去：“我不喜欢太刺激的运动，容易影响我的判断。”
　　他说的轻描淡写。
　　反倒让琴酒一时只能皱眉。
　　组织成员，不喜欢刺激运动？
　　你开玩笑吧？
　　“好，以后有机会让你纠正自己。”
　　琴酒冷笑一下。
　　组织里的暗杀任务不少。
　　以后让这小子多去杀几个人，看看你还会不会说不喜欢激烈运动！
　　眼见大哥冷笑，伏特加也跟着憨憨一笑。
　　三人很快来到云霄飞车前。
　　“库梅尔，你在这附近警戒。”
　　琴酒丢下一句话，就带着伏特加去排队。
　　谷德摇摇头，目光在人群里打转。
　　很快，毛利兰造型奇异的头发，就出现在他视线中！
　　“这位小姐，你的职业……”
　　此时工藤新一正抓着一名路人的手侃侃而谈。
　　谷德看向了毛利兰。
　　“这位小姐，我一直很好奇，你头上的角是什么结构？”
　　谷德看着毛利兰的角，好奇问道。
　　“嗯？”
　　毛利兰疑惑的看了看谷德，随后还是露出尴尬的笑：“不好意思啊，这其实是我的头发。”
　　“我也不知道为什么会成为这个样子。”
　　谷德点点头，余光里工藤新一依旧在不远处分析着路人。
　　“毛利小姐，我有个好东西请你帮忙看下。”
　　不等毛利兰反应，谷德已经拿出了催眠怀表。
　　“哗啦~”
　　随着怀表垂在毛利兰面前，金质表链发出轻响。
　　毛利兰的大眼睛刚开始还有些疑惑，随后就变得木讷孔洞起来。
　　“现在，告诉你那个朋友自己要去洗手间，让他自己先坐云霄飞车吧。”
　　“然后，咱们去洗手间聊聊！”
　　谷德笑眯眯的收回催眠怀表。
　　1小时9分！
　　这毛利兰的意志力，着实一般啊。
　　不过转念想想，似乎在剧集里只有周围人遇到危险，毛利兰才会变成那个怪力少女。
　　“那么现在，先放松一下吧！”
　　“工藤，你先忙着！”
　　“以后小兰就交给我了！”
　　谷德看了一眼那边还在兴致勃勃猜测别人职业的工藤新一，对着毛利兰招招手就走向了洗手间。
　　…………
　　新人新书，需要大家的支持！

第5章 谷德先生是个很不错的好人！
　　一小时后。
　　谷德提好裤子走出洗手间。
　　如果不是待会还有事，他肯定要把时间用完！
　　不过，奶油泡芙已经做好了。
　　一分钟后，毛利兰也神情奇怪的走了出来。
　　衣服褶皱，发型凌乱。
　　她疑惑的嘴唇紧抿，总感觉里面是不是多了些什么东西？
　　“看来强制苏醒，是会让人有点宕机啊。”
　　洗手时，谷德看着毛利兰的样子暗想。
　　走出洗手间，迎面就看到云霄飞车那边围了很多人。
　　还有一个矮胖的棕色身影。
　　目暮警官！
　　名柯里的躺赢之王！
　　工藤父子前赴后继帮助升官他升官！
　　“啧啧~”
　　谷德摇摇头走到警戒线边，装成看热闹的群众。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*3】
　　【获得剧情人物伏特加情绪值*18】
　　“嗯？”
　　谷德没想到这时还探出两条系统提示。
　　琴酒和伏特加波动什么？
　　他看向两人。
　　琴酒眼见谷德看过来，伸出手悄悄指了下手表的位置。
　　又做了个手枪的姿势。
　　伏特加则是轻轻解开黑西装的扣子，看样子随时要把手伸进去？
　　拔枪？
　　这两个货是等得不耐烦了要武力突围？
　　原著中没有吧？
　　转念一想，谷德也明白过来。
　　按照琴酒的操行，肯定身上带着枪，还有A药！
　　伏特加估计也会带枪！
　　如果待会警员要搜身，他俩肯定就危险了。
　　所以，琴酒打算先下手为强武力突围！
　　果然，符合他的性格。
　　不过。
　　谷德看了一眼琴酒，轻轻摇了摇头，又伸出手掌向下压了压。
　　放心，工藤新一很快就会解决这个问题！
　　“新一！”
　　毛利兰这会终于回过神来，站在警戒线外对工藤新一摆手。
　　“小兰，你怎么去了这么久。”
　　工藤新一快步跑了过来，并没有注意到毛利兰有什么变化。
　　“我……我有些不舒服，在洗手间多待了一会。”
　　毛利兰别过眼神看向别处。
　　她对刚刚的情况也有些迷惑，只记得自己去了洗手间。
　　再出来时，身体感觉有些奇怪。
　　走起路来有些难受。
　　而且总感觉似乎多了些什么。
　　工藤新一聊了两句就跑回现场，只留下毛利兰在人群中。
　　“刚才那位，是高中生侦探工藤新一吗？”
　　谷德挤到毛利兰身边。
　　后者看向谷德，立刻认出这是之前询问自己发型的那名年轻帅哥。
　　不过，为什么这次看到对方，心里总有种奇怪的感觉？
　　“你说新一啊。”
　　“是的，就是个整天喜欢案子的推理狂，一听到案子魂都要跑过去了。”
　　毛利兰生气的看了一眼工藤新一的方向。
　　“哦，这样啊，不过看起来很厉害的样子。”
　　“对了，还没自我介绍。”
　　“我叫谷德，是一名心理医生，刚刚来到霓虹。”
　　谷德笑眯眯的伸出手。
　　毛利兰立刻鞠躬，很有礼貌的握住谷德的手。
　　“你好，我叫毛利兰，是一名高中生。”
　　“刚刚那位叫工藤新一，是我的高中同学。”
　　谷德扫了一眼现场的方向，工藤新一此时正在指认云霄飞车上的乘客。
　　琴酒和伏特加，依旧是板着一张脸。
　　就差把“我是坏人”四个字写在脸上了。
　　“毛利兰？对了，你是毛利大侦探的女儿吗？”
　　此时毛利小五郎还没有柯南这个代打，根本没有什么名气。
　　“哪里哪里，我爸爸他……只是一名侦探……”
　　毛利兰脑海中，闪过了毛利小五郎喝着啤酒对电视上冲野洋子欢呼的画面。
　　“那真是太巧了，我的事务所就在毛利侦探事务所附近！”
　　“以后还请多关照。”
　　谷德笑着说道。
　　组织给自己的任务，就是协助琴酒，帮助他收集情报。
　　在米国期间，他的确学习的是心理学专业。
　　作为心理咨询师回国，也是之前贝尔摩德和组织进行的规划。
　　至于心理咨询事务所的位置，是谷德在酒厂酒吧里根贝尔摩德临时更换的。
　　“是吗，那真的太巧了！”
　　“以后请多多关照！”
　　毛利兰很开心，又是微微鞠躬。
　　但。
　　“嘶~”
　　一阵带着撕裂感的疼痛传来。
　　毛利兰脸色一白。
　　“毛利小姐，你没事吧？”
　　“要不，我扶你去那边坐一会？”
　　谷德看了一眼工藤新一。
　　“那麻烦您了。”
　　“嘶~”
　　两人在长椅上又聊了一会。
　　人群那边，也终于有了结局。
　　一个女人被戴着手铐被带上了警车。
　　工藤新一风风火火的跑了过来。
　　“小兰，事情已经结束了！”
　　他兴奋的说道。
　　紧接着看向坐在毛利兰身边的谷德。
　　“这位先生是？”
　　“新一，这位是谷德先生，是心理医生哦！”
　　“很厉害的呢！”
　　毛利兰兴奋的介绍。
　　刚刚两人聊天中，谷德有意无意的吐露了不少毛利兰的情况，这些都是在剧集里展示出的性格，让毛利兰大为钦佩。
　　甚至隐隐想要去学习心理学。
　　也忘记了身体上的不适。
　　谷德也收获了70多点情绪值！
　　但。
　　毛利兰兴奋的介绍，却瞬间让工藤新一醋坛子被打翻。
　　“这位先生，您是心理咨询师？”
　　工藤新一也有些惊讶，这个时期心理咨询刚刚起步没多久，还输入朝阳职业。
　　而且眼见对方一直跟毛利兰在一起，工藤新一也想调查一下对方。
　　但谷德只是看了看工藤新一：“工藤同学，恭喜你。”
　　“跟你聊天很愉快，小兰小姐，以后会去毛利侦探事务所拜访你！”
　　说完，谷德就起身离开。
　　“小兰，你们都聊什么啦？”
　　工藤新一隐隐觉得面前的毛利兰有些不对劲，但又说不出哪里不对。
　　“没什么啊，谷德先生很厉害呢！”
　　“而且就像他的名字一样，谷德先生是个很不错的好人！”
　　毛利兰有些崇拜的说道。
　　…………
　　柯南题材有人看嘛？

第6章 干妈向你问好！
　　“库梅尔，你知道云霄飞车上要发生案件？”
　　一见面，琴酒就冷声问道。
　　组织里的人，怎么可能害怕所谓的剧烈运动！
　　琴酒之前就觉得有些不对劲。
　　直到发生了命案！
　　再看谷德早早就去洗手间遁走，躲过了警方的排插，琴酒更确定了这一点！
　　而且后来库梅尔再次出现，又示意自己等待，不要武力突围！
　　随后不久案件解决！
　　这让琴酒对这个新人更加认同。
　　这个家伙，很有能力！
　　组织需要这样的人才！
　　想到这，他看了一眼身边的伏特加。
　　“大哥，我也觉得库梅尔事先就知道什么！”
　　注意到大哥的目光，伏特加挺直腰板，一脸憨样。
　　这样子，让琴酒不自觉的摇摇头。
　　自己身边，还真的需要一些可靠的手下！
　　“库梅尔，待会你跟我走。”
　　“伏特加，你去负责交易。”
　　琴酒没有继续纠结，直接下达命令。
　　但。
　　“琴酒，我不想跟你一起走！”
　　谷德突然伸出手指摇了摇。
　　“嗯？”
　　琴酒皱起眉头。
　　这个新人，怎么这么多条件？
　　不过，看在你能力不错……
　　“新人，你要尊重大哥！”
　　“黑色可是组织的颜色！”
　　伏特加瞬间来了精神。
　　刚刚琴酒对新人器重的眼神，让他很嫉妒！
　　什么时候，大哥对自己能有这种眼神啊！
　　让大哥不爽，我看你怎么解释！
　　“你俩一身黑衣服，走到哪都太显眼了，我喜欢低调！”
　　谷德没有理会伏特加。
　　黑色是组织的颜色？
　　波本可不是一身黑！
　　水无怜奈也不是！
　　贝尔摩德更不是！
　　只有你们两个货，走到哪都是一身黑好吧！
　　谷德的话让伏特加心里顿时笑了，黑色可是组织崇拜的颜色！
　　看大哥不……
　　但下一秒。
　　“嗯，你搜集情报露面的机会更多，你可以自由决定衣着！”
　　“这次，你就单独行动，去交易地点再会和！”
　　琴酒冷漠丢下话，径直走了。
　　“哈？”
　　伏特加隔着毛子挠挠脑袋。
　　大哥，就这么过去啦？
　　这小子也太自由啦！
　　不管管吗？
　　夜幕降临。
　　谷德拿个冰淇淋不紧不慢的来到会和地点。
　　不远处，伏特加这个憨憨正在和对方谈判。
　　“钱都在这吗？”
　　“这是底片！”
　　他的声音随风隐约传来。
　　谷德四下看看，正看到工藤新一躲在那里偷听。
　　伏特加这个憨憨完全没发现自己的一言一行，已经被对方记录。
　　“琴酒。”
　　谷德指了指工藤新一的方向。
　　琴酒顺着他的手指，也立刻注意到工藤新一。
　　“嗯？”
　　“这是刚刚那个推理小子？”
　　“警察还在这附近！”
　　琴酒的声音冷漠传来。
　　谷德怀疑，琴酒说话可能只有这一种语气。
　　“库梅尔，你去解决他！”
　　“啊？”
　　谷德有些意外。
　　“你不是不喜欢激烈运动吗？”
　　“去偷袭他，不算激烈运动吧！”
　　琴酒露出一丝冷笑。
　　卧槽。
　　琴酒这小子还挺腹黑。
　　也挺记仇的……
　　谷德摇摇头，接过琴酒递来的铁棍，一步步走到工藤新一身后。
　　轻微的响动，让工藤新一瞬间警觉。
　　他刚要转头，就听到身后一个奇怪的声音：“干妈向你问好！”
　　紧接着。
　　“砰！”
　　工藤新一只感觉后脑一疼，就瞬间陷入黑暗。
　　最后一个念头是：“干妈？”
　　“我哪有干妈啊？”
　　……
　　眼见工藤新一倒下，琴酒也走了过来。
　　两人的动静，顿时引起了不远处伏特加的注意。
　　“嗯？大哥，新人？”
　　伏特加一脸错愕。
　　“你被人监视了，笨蛋！”
　　“是库梅尔发现了这人。”
　　琴酒冷漠的说道。
　　自己被人监视了？
　　还是被新人发现的！
　　伏特加顿时更气急败坏了。
　　为什么感觉自己要被大哥遗弃了！
　　都是因为这个新人！
　　他立刻拔出枪，想要杀掉工藤新一泄愤。
　　但被琴酒拦下。
　　“别用枪，现在附近还有警员！”
　　说完他阴冷一笑，从怀里掏出一个小盒，里面是几颗红白相间的胶囊。
　　“这是组织新研发的药物，尸体不会有任何线索，就用这个！”
　　说着，琴酒取出一粒交给谷德。
　　“库梅尔，去喂他吃药！”
　　“这个，不是激烈运动吧？”
　　尼玛，你也太腹黑了？
　　谷德心里吐槽。
　　但，他也对A药满是好奇。
　　这玩意，居然能让人变小！
　　谷德拿过胶囊，手上用力塞进了昏迷的工藤新一嘴里。
　　“大郎，该吃药了！”
　　琴酒听到这话，心里也有些好奇。
　　这个库梅尔，能力倒是没的说。
　　但，怎么总会说一些奇怪的话？
　　刚刚是干妈问候你，现在又是大郎吃药？
　　学心理学的，都这么奇怪吗？
　　最后琴酒摇摇头，把这些想法驱逐了出去。
　　很快，三人消失在夜色中。
　　只留下隐隐冒出白雾的工藤新一。
　　……
　　“咯吱~”
　　保时捷356A停在了一栋三层建筑前。
　　一楼是女装店，这时间已经关门。
　　二楼和三楼黑着灯，二楼有一个崭新的牌子。
　　谷德心理服务事务所。
　　看来二楼就是组织给自己弄得住宅兼工作室了。
　　“库梅尔，这是提前给你办理的东西。”
　　“有任务时我会联系你。”
　　“以后有机会，会带你去见见其他成员。”
　　琴酒递给谷德一个纸包就离开了。
　　谷德从侧面楼梯上到二楼，琴酒这是还不信任自己啊。
　　不过他只是淡淡一笑，浑然不在意。
　　钥匙有两把，其中一把能打开二楼房间。
　　十分钟后谷德已经弄清了这里的情况。
　　二楼是一个大办公室和两个小房间，一个小房间是储物室。
　　另一个小房间还空着，谷德打算以后作为私密的心理咨询室使用。
　　毕竟有些女客户需要私密空间来倾诉。
　　三楼也同样属于谷德，有两个卧室，一个小客厅，还有厨房和洗手间。
　　总体来说还不错！
　　但，谷德很快就皱起了眉头。
　　组织，似乎只是给自己租下了这里！
　　“尼玛，组织这么小气的吗？”
　　谷德摇摇头，打算先出去转转，看看工藤新一是否按照剧情变成了柯南！

第7章 妃英理？那正是我的母亲！
　　叫了辆出租车回到热带乐园。
　　他找了个巡逻的保安直接催眠询问对方，并没有什么工藤新一被抬走的消息。
　　“看来一切顺利。”
　　谷德又叫了辆车来到东京都米花町2丁目21号。
　　看着面前的大宅子，一手撑伞一手拿着冰淇淋的谷德摇了摇头。
　　“这大宅子不错，等下次工藤有希子回来，我一定要亲自来拜访！”
　　就在这时，一个熟悉的身影出现在远处的路灯下。
　　居然是毛利兰？
　　“毛利小姐！”
　　谷德走过去。
　　毛利兰抬头，带着水汽的眼睛带着惊讶。
　　“谷德先生！”
　　“您怎么在这？”
　　谷德吃着冰淇淋，淡淡笑笑：“我出来走走。”
　　“下雨天跟冰淇淋更配哦。”
　　这位顾德先生真是个奇妙的人！
　　毛利兰想要笑，但一想到工藤新一还失踪，顿时就没了心情。
　　“你是有什么心事吗？”
　　谷德善解人意的问道。
　　“是……是新一啦，天快黑的时候他突然跑开说有事情。”
　　“之后就一直没有出现。”
　　毛利兰失魂落魄的说道。
　　“这样啊。”
　　谷德点点头，跟她并肩向前走去。
　　根据剧情，柯南应该要过一会才来，不过自己还是尽快把毛利兰带走比较好。
　　“工藤新一这个名字，我之前就听说过。”
　　“嗯……怎么说呢，的确是一个推理狂。”
　　“不过毛利小姐……”
　　不等谷德继续说下去，毛利兰却打断了他的话。
　　“不好意思，谷德先生，您可以叫我小兰，毛利小姐这个称呼实在太见外了。”
　　“好，小兰啊，你可以叫我谷德哥哥。”
　　“作为一个推理迷，工藤新一的确给警方不少帮助，但是我也听说他经常会忙碌于一些案子。”
　　“作为朋友，我给你一些建议。”
　　“首先，你是一个独立的人，你需要有自己的生活和自己的事业。”
　　“其次，不要把自己的注意力集中在某个人身上，这个世界很复杂的。”
　　“今天在游乐园我就说过，你的性格过于天使，很容易被人利用。”
　　“要知道现在社会很复杂，即使是一个小孩子，都可能会有色心，我实习的时候就遇到过那种早熟的孩子对年轻女孩做出不好的事情的案例。”
　　“而且不少哦！”
　　“所以你平时不应该对任何事情保持善良，要有自己的分析！”
　　“我听说有个妃英理律师，就是一个很独立的女性。”
　　谷德循循善诱的说道。
　　想让毛利兰放弃工藤新一，可不是一朝一夕那么简单。
　　那就，先削弱柯南和她的关系！
　　“妃英理？那正是我的母亲。”
　　毛利兰脸上，露出自豪的神情。
　　“哇，没想到没想到，以后有机会一定去府上摆放！”
　　谷德也在脸上挤出惊讶的神情。
　　“好是好，不过……家母现在和家父关系有些复杂……他们现在不在一起……”
　　毛利兰的声音渐渐变小。
　　“家务事我不好评价，但我认为妃律师的确很了不起。”
　　“小兰，虽然今天第一次见面，但我相信你是个独立又单纯的姑娘，你应该多跟你母亲学习。”
　　“同时也要提高警惕！”
　　“下次，可不要接受陌生人在晚上的邀请了！”
　　“现在，我来送你回家吧！”
　　谷德笑着说道。
　　毛利兰若有所思的点点头。
　　“天凉了，咱们快点走吧。”
　　“对了，待会给你指一下我的事务所在哪，欢迎你随时来做客！”
　　谷德扔掉冰淇淋，顺手搭上了毛利兰的肩膀。
　　两人很快走出这条街，在街口谷德微微侧头看了一眼后方。
　　果然，一个矮小的身影蹒跚出现。
　　工藤新一，现在已经是柯南了！
　　……
　　第二天。
　　毛利小五郎一大早就被门铃吵醒。
　　“小兰？”
　　“小兰？”
　　毛利小五郎举着睡眼朦胧的喊了两声，但却没有收到女儿的回复。
　　似乎，女儿早晨做晚饭就收拾东西出去了。
　　“小兰这是去哪啦？今天明明是休息日的！”
　　毛利小五郎抱怨了一句，把报纸丢到一旁就走过去开门。
　　门外，是个有些熟悉的胖男人，毛利小五郎认出对方是阿笠博士。
　　之前女儿跟那个推理小鬼走得很近，这个阿笠博士似乎和推理小鬼关系不错。
　　不过今天，博士身边还多了一个戴眼镜的小鬼。
　　“毛利先生，您在啊，我是来找小兰的。”
　　阿笠博士笑哈哈的说到。
　　“我也不知道小兰去哪啦，早上做完饭就急匆匆出去啦。”
　　毛利小五郎侧身把对方让进来。
　　阿笠博士带着柯南坐下。
　　“其实是这样的……”
　　阿笠博士看了一眼柯南。
　　不等阿笠博士说完，毛利兰推门走了进来。
　　怀里还捧着几本法律方面的书！
　　这样子，瞬间让毛利小五郎想到了曾经的妃英理。
　　“小兰啊，你……拿着这么多法律方面的书要干嘛？”
　　毛利小五郎有些畏惧的向后退了两步，最后直接回到自己办公桌边。
　　“我决定要像妈妈那样，学习法律，做个独立的女人！”
　　毛利兰郑重说道。
　　昨晚被谷德送回家后，毛利兰也想了很久。
　　自己一直以来，都如同新一的附庸一样！
　　不能再这样了！
　　自己也要实现自己的价值！
　　阿笠博士和柯南互相对视一眼，都感觉有些奇怪。
　　不过，柯南还是对阿笠博士点点头。
　　按照两人的构思，毛利兰的天使属性肯定会接受自己借宿在这的请求！
　　但，等听完了阿笠博士的话，毛利兰却犹豫了。
　　“什么？这个小鬼会在这借宿一段日子？”
　　毛利小五郎顿时有些火大。
　　好家伙，这么大个孩子每天吃喝拉撒都要钱啊！
　　自己的生活费本来就……说着他不自觉的看向毛利兰。
　　毕竟妃英理走后，家里的事物大多是女儿管理，但自己这个女儿又……
　　柯南和阿笠博士也是胜券在握。
　　交给毛利兰决定的话，肯定没问题！
　　……
　　感谢大家支持。

第8章 小兰怎么要请教这么久？
　　毛利兰感受着三人的目光，心里却瞬间想到了昨晚谷德的话！
　　“所以，你要活出独立的自己。”
　　“不应该对任何事情保持善良，要有自己的分析！”
　　眼前这个小孩，似乎没有什么不好的地方吧……
　　但。
　　似乎是感受到了毛利兰的犹豫，毛利小五郎立刻清了清嗓子。
　　“咳咳~”
　　“抱歉，我们家不能帮忙，阿笠博士你再想办法吧！”
　　说完就作势要赶走两人。
　　“我……我爸爸妈妈会支付一笔抚养费的！”
　　“而且我真的很崇拜毛利大侦探！”
　　柯南有些急了，顿时亮出大招。
　　抚养费？
　　毛利小五郎的动作迟缓了一下。
　　“是的，这孩子的父母还是比较有钱的，肯定会支付毛利先生一大笔抚养费！”
　　“这一点……我可以保证！”
　　阿笠博士也在旁边帮腔。
　　阿笠博士住的大house，这一点毛利小五郎是知道的。
　　既然阿笠博士担保，那这事还是有赚头……
　　他有些心虚的看向毛利兰。
　　这事有赚头啊！
　　此时的毛利兰，隐隐感觉有些不对劲。
　　这孩子，为什么一定要住在自己家！
　　如果住在自己家，岂不是要由自己来照看？
　　再看对方渴求的眼神，毛利兰瞬间感觉更不对劲了。
　　内心里，两个小兰开始吵架。
　　“这孩子挺可怜的，帮忙照看也没有问题啊。”
　　“不对，这个小孩有些可疑，为什么一定要住在自己家！”
　　“这只是个小孩子，能有什么不对的？”
　　“但是博士家的房子也很大啊，为什么阿笠博士不照顾，肯定有什么不对劲！”
　　“可他看上去真的很可怜，要不咱们折中一下？”
　　“不行，要不去问下谷德哥哥吧！”
　　“好！”
　　毛利兰看了看毛利小五郎，又看了看阿笠博士和柯南，缓缓开口：“这件事爸爸和博士，你们都太草率了，我要出去想一想！”
　　“待会回来！”
　　想一想？
　　以前这种事，小兰不会犹豫的啊！
　　自己都表现的这么可怜了，你还要想一想？
　　而且为什么要出去？
　　柯南心里顿生疑惑。
　　毛利小五郎和阿笠博士，也觉得事情有些不对头。
　　不过，阿笠博士素来只注重自己的发明，对于这些几乎没有敏感度。
　　“砰~”
　　毛利兰推门离开。
　　毛利小五郎可不想冷落了生意，并没有立刻赶走两人。
　　但，柯南却好奇起来。
　　小兰要去哪？
　　“阿笠博士，我想出去走走，待会回来！”
　　柯南跳下沙发，也立刻跟了出去。
　　“啊哈哈，不好意思啊，毛利先生，这孩子有些毛躁。”
　　看着柯南立刻，阿笠博士挠了挠自己一定空旷的头顶尴尬说道。
　　……
　　毛利兰很犹豫。
　　如果换做以前的自己，肯定会毫不犹豫的帮忙照看。
　　但听了谷德的话，她却觉得自己凡事还是多考虑一些！
　　毕竟，谷德哥哥昨天在热带乐园时，可是对自己分析的很透彻！
　　一路来到谷德心理服务事务所楼下，她抬头看了一眼。
　　发现百叶窗还合着。
　　谷德哥哥还没起床吗？
　　自己这样，是不是有些打扰他？
　　但，毛利兰还是快步走了上去。
　　……
　　“叮咚~”
　　门铃声惊醒了谷德。
　　昨天又是出任务，又是带毛利兰去洗手间的，着实让身体有些疲劳。
　　不过睡一觉已经恢复，此时他正在二楼的事务所里浏览电脑。
　　不得不说，这时候的互联网还是完全开放的。
　　绝大多数内容，都是免费供应！
　　“哪位？”
　　“谷德哥哥，是我，毛利兰。”
　　毛利兰？
　　这么早过来干嘛？
　　不过，现在也挺好。
　　自己，喜欢晨练！
　　他拿出催眠怀表，走过去直接打开门。
　　“小兰？”
　　“谷德哥哥，没有打扰到你吧？”
　　毛利兰走进房间。
　　谷德示意她坐上沙发。
　　“小兰啊，你来是有什么紧急的事情吗？”
　　“是这样的，谷德哥哥，今早阿笠博士……”
　　很快，毛利兰就把博士上门的事告诉了谷德，随后不出意外的被催眠怀表吸引，几秒种后眼神就变得呆滞。
　　谷德有些意外的发现，这次的时间居然是2个小时！
　　看来柯南上门的情况，的确让她心里有些困扰！
　　二楼办公室的陈设很简单，但相对的也很宽敞。
　　毛利兰是空手道高手，身体柔韧性和耐力极强！
　　……
　　柯南一路跟踪来到谷德的事务所楼下。
　　看着窗户上的大字，他瞬间就想到了昨天热带乐园的那个人！
　　不过，百叶窗都紧闭着，小兰在里面做什么？
　　小兰要跟他请教？
　　他外面等了半个小时，但丝毫没见到毛利兰的人影！
　　怎么要请教这么久？
　　“不行，我必须去看看！”
　　柯南蹑手蹑脚走到二楼，刚刚他看到毛利兰就是从这里进去的。
　　耳朵小心贴在门上，隐隐能听到一些细微的声音。
　　但仔细听上去，又没有实际内容。
　　两人在做什么？
　　“咯吱~”
　　“小兰，来办公桌这里，对……”
　　终于，柯南听到了些什么，但内容却有些摸不到头脑。
　　办公桌？
　　办公桌上有什么吗？
　　不行，以后一定要让博士给我准备一个方便监听的发明出来！
　　“那个小弟弟，你在做什么？”
　　女装店漂亮的女老板出现在楼梯下。
　　“我啊，哈哈哈哈，我在玩间谍游戏……”
　　柯南卖个萌，立刻从楼梯上下来了。
　　“哦，我以为你是楼上的孩子。”
　　“不要在别人的门前偷听哦，大人的世界很复杂的！”
　　漂亮的女店主提醒了一句，又看了一眼楼上才转身回到自己店里。
　　柯南无奈，只好又躲到街边等待毛利兰。
　　……
　　感谢大家支持。

第9章 谷德哥哥你想认识我妈妈是吗？
　　“刷~”
　　谷德打开百叶窗。
　　刺眼的阳光，顿时照亮了办公室。
　　他调整了一下裤子。
　　“小兰，你现在需要收拾一下这个房间。”
　　“之后穿好衣服，躺到沙发上！”
　　“对了，那边地上的液体都擦干净，我不喜欢办公室有不必要的气味！”
　　看着满是汗水，头发凌乱的毛利兰，他笑笑说道。
　　不得不感慨，毛利兰这个角，无论什么情况都不会变化!
　　二十分钟后。
　　“好了，小兰，我数到三你就可以醒来。”
　　“醒来的时候，你会忘记刚刚发生的事情，只记得我安慰了你，你听着我的话睡着了。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三！”
　　躺在沙发上的毛利兰，瞬间睁开朦胧的眼睛。
　　“不好意思，谷德哥哥~”
　　“刚才听着你的话就睡着了。”
　　她擦了下嘴角，连忙坐直身子。
　　“没什么，你可能是最近太累了吧。”
　　“我还是建议你听从自己的想法，那个小孩子的确有些奇怪。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　晨练之后，神清气爽。
　　而且毛利兰的选择，他大概也能猜到。
　　“好的，谷德哥哥。”
　　“我，已经有想法了！”
　　毛利兰连忙道谢，起身时突然发现自己的衣服和裙子有些潮湿。
　　什么情况？
　　睡觉的时候出汗了吗？
　　不过，在谷德哥哥这里睡了一觉后，感觉身体好清爽舒服啊！
　　要不是此时家里还有客人在，自己真的想在这里多待一会。
　　……
　　柯南的腿都蹲麻了。
　　小兰居然在里面足足待了两个小时？
　　他俩……都说什么啦》？
　　昨天小兰似乎说过这个谷德有些厉害！
　　看着毛利兰向家的方向走去，柯南也立刻跟上。
　　但，总感觉毛利兰神态之间好像有什么变化？
　　……
　　“我回来了！”
　　毛利兰推门回到毛利侦探事务所。
　　“咦？那个孩子呢？”
　　“我在这，刚刚我出去玩了，哈哈哈~”
　　柯南立刻跟了上来。
　　这让毛利兰隐隐有种奇怪的感觉，自己在楼下明明没看到这个孩子啊！
　　“爸爸，我想了想，这孩子父母不在国内的话的确很可怜。”
　　“但咱们家的房子毕竟不大，而且你还要接待客户，并不适合再加一个人！”
　　眼见阿笠博士和爸爸要说什么，毛利兰霸气的一挥手，示意他们先听自己的。
　　“所以，这孩子可以在博士家居住，如果博士没空照看的时候可以在我家里，不过不可以在这里过夜。”
　　“而且只能在二楼事务所，不可以去楼上的生活区！”
　　“既然这孩子崇拜你，那就由爸爸日常照看他吧！”
　　“不过做饭的话，我会帮忙带出来！”
　　毛利兰说出了自己的方案。
　　“可是……”
　　毛利小五郎还在想着抚养费。
　　“爸爸，小孩子在家只是吃饭，不需要多少钱的！”
　　毛利兰斩钉截铁的说道。
　　这个小孩子，的确有些不对劲！
　　但，自己又不忍心彻底回绝。
　　阿笠博士和柯南，都有些傻眼了。
　　这个方案，自己似乎真的无话可说啊……
　　尤其是柯南，瞬间就想到了谷德。
　　这些，都是谷德给出的建议吗？
　　如果自己拒绝，恐怕都不会有跟小兰再接触的机会啊！
　　“我，我喜欢侦探……”
　　柯南还想争取一下。
　　但，眼见毛利兰态度坚定，他只好又慌忙补充道：
　　“我以后放学可以来找小五郎叔叔玩！”
　　“对了，小兰姐姐，我也可以帮你做家务！”
　　本以为，自己这话会让毛利兰开心。
　　但。
　　下一秒毛利兰却一脸严肃：“小弟弟，注意用词哦。”
　　“跟刚刚见面的陌生人，你应该称呼我是毛利姐姐，称呼我爸爸是毛利叔叔！”
　　……
　　“嗯，小兰，你这个处理方法很得当。”
　　谷德听着电话里毛利兰的叙述，微笑点点头。
　　“都是谷德哥哥的建议，以后我一定要多向谷德哥哥学习，多跟谷德哥哥请教！”
　　“对了，谷德哥哥你想认识我妈妈是吗？下次我和妈妈见面，我可以带你去的！”
　　毛利兰的声音，带着兴奋。
　　在自己亲自作出分析判断，并得出决定后，毛利兰又有了新的自信。
　　谷德对这个结果也很满意。
　　切断柯南和毛利兰的直接接触，但又要保持事件按照原本的剧情出现，这就足够了！
　　……
　　隔天。
　　谷德懒洋洋的躺在沙发上看着报纸。
　　不得不说，米花的犯罪率真高……
　　“铿铿铿~”
　　一阵敲门声传来。
　　谷德有些疑惑，自己这家事务所才算正式开门，连个正规的仪式都没有，这就有客户上门？
　　挂断电话谷德疑惑的走过去。
　　开门。
　　一个三角眼略显丧气的男人出现在门外。
　　“你好，是心理咨询吗？”
　　男人拿着一个彩色的宣传页。
　　谷德仔细一看，发现宣传页上居然是自己这家心理咨询事务所的内容！
　　还特别标注了谷德在米国留学以及实习的背景。
　　吹的很好！
　　琴酒做事真到位……
　　以后自己当了boss，或许可以给他个差事做……
　　“是的，请进。”
　　谷德暂时压下对琴酒办事能力的感叹，进入心理咨询师的角色。
　　“你好，我叫山岸荣，唉~”
　　男人坐下自我介绍后，突然叹了口气。
　　谷德总觉得这名字有些熟悉。
　　这也是个原剧情里的人物！
　　给对方添上一杯热茶，谷德突然意识到自己似乎还缺一个女助手。
　　“是这样的，我最近总有些心神不宁。”
　　“当初……我说的这些，您不会有记录吧？”
　　山岸荣突然问道。
　　谷德认真点头，看着对方的眼睛，一字一顿的说道：“放心吧，任何事情，心理医生都会替你保密的。”
　　山岸荣放心的点点头，喝了口茶继续慢慢说道：
　　“其实我一直给一个大人物服务，在大人物崛起的时候，我曾经……嗯，做过一些不太好的事。”
　　“当然，不要误会，不是违法的事情，只是有些违背道德。”
　　“这些事情一直困扰着我，最近我总觉得当初的事情做的不好，心里很愧疚！”
　　谷德平静的听着对方的话，脑袋里飞快的对照着记忆中的剧情。
　　“铃铃铃~”
　　就在这时一阵电话铃响起。
　　山岸荣道了个歉连忙拿起电话。
　　“喂，洋子啊，我马上回去。”
　　“我在附近见到了一位老朋友……不不不，没事没事，我这边已经结束了！”
　　这话，让谷德瞬间想起来。
　　山岸荣，不正是冲野洋子的那个经纪人嘛！

第10章 忐忑的冲野洋子？
　　“山岸先生，没猜错的话你应该是某个大明星的经纪人吧？”
　　眼见山岸荣挂断电话，谷德慢慢说道。
　　【获得剧情人物山岸荣情绪值*21】
　　山岸荣的心理素质，的确一般……
　　山岸荣瞬间抬起头看向他。
　　“你，真不愧是心理医生……这都被你猜到……”
　　确定这一点，谷德立刻就想到了冲野洋子涉及到的那个案件。
　　应该，很快就发生了吧！
　　“而且根据你刚刚的话，我推测你是冲野洋子的经纪人！”
　　谷德微微一笑继续说道。
　　【获得剧情人物山岸荣情绪值*35】
　　山岸荣，已经震惊的说不出话来。
　　谷德依旧一脸平静，“山岸先生，我想你的压力来源有一部分是内心的愧疚。”
　　“但这些愧疚，恐怕也是因为最近发生了什么事才激发了你内心的愧疚。”
　　“虽然八卦不好，但我判断这个问题已经开始影响到冲野洋子小姐了！”
　　“但你又担心冲野洋子小姐知道真相后，会毁了洋子的前途。”
　　“现在冲野洋子压力很大，你又不知道怎么办，压力就更大。”
　　“所以你心里慌乱，想找个人倾诉。”
　　说完这些，谷德也喝了口红茶。
　　和茶比起来，自己似乎更喜欢咖啡。
　　【获得剧情人物山岸荣情绪值*36】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　这就满了？
　　谷德摇摇头。
　　不知道案情什么时候发生，那个案子自己还是很熟悉的！
　　山岸荣只是愣愣的盯着谷德，一双原本带着丧气的三角眼瞪得老大。
　　“铛~”
　　直到谷德用银勺轻巧茶杯，清脆的响声才让他回过神来。
　　“您，您怎么都知道……”
　　山岸荣眼睛眨也不眨，仿佛依旧无法接受谷德说出的内容，只是呢喃着挤出了一句。
　　“你这种烦恼，其实很多人都有。”
　　“早年间的一次错误，在日后被无限放大，尤其是飞黄腾达之后。”
　　谷德淡淡的说着。
　　冲野洋子这个案子还是很有作用的，后续很多案子都是通过冲野洋子引出来的。
　　这可都是情绪值啊！
　　所以，这个案子自己还是要推进下去。
　　毕竟，抽奖可是大事！
　　柯学世界很危险，自己要多弄些保命的东西，才能走得更高！
　　“那，我应该怎么做？”
　　山岸荣如同抓住了最后一根稻草，坐直身子紧紧看向谷德。
　　“这种事，还要看冲野洋子小姐，你现在的焦虑都来自于对冲野洋子小姐的担忧。”
　　“那么，为什么不顺其自然呢？”
　　山岸荣涨红了脸，他咬咬牙：“可是，我真的担心洋子的职业生涯……”
　　“洋子的事业如果受影响，对于洋子一直以来的形象很不好……”
　　谷德摇摇头，估算着冲野洋子那个前男友自杀，应该也会在最近了，所以自己只要拖住时间不让山岸荣做什么就行。
　　“不要担心，你的忧虑都是凭空出现的，或许也会神奇消失呢？”
　　“而且，你确定冲野洋子小姐的想法，跟你想的一样吗？”
　　“先做好自己的事情，放平心态。”
　　山岸荣似懂非懂的点点头。
　　他总感觉，这位心理医生似乎是在安慰自己，似乎又是在暗示些什么……
　　但，到底是怎么回事呢？
　　送走山岸荣，收了3万円后，谷德坐回到办公桌前。
　　自己，需要一个可靠的助手。
　　这个人要求有身手，有头脑，忠诚可靠。
　　毛利兰？
　　他摇摇头。
　　招募毛利兰应该问题不大，他能看出来女高中生对自己开始产生信赖。
　　但，这样会影响很多剧情。
　　而且自己选择助手要选择一个绝对忠诚，各方面能力都不错的。
　　毛利兰更适合保持现状。
　　由此推断，剧集里出场多的女主，似乎都不适合。
　　她们，更适合与毛利兰相同的定位。
　　那么，谁才是这个合适的人选呢？
　　另外就是，看着面前那张心理咨询事务所宣传单，谷德也有些感慨。
　　酒厂做事真的挺到位，但问题是这样一来，以后如果有任务的话那些假酒肯定会知道自己的身份？
　　比如，电视里正在播报新闻的水无怜奈。
　　还有此时不知道在哪的波本。
　　自己需要一个方法，来掩护下身份！
　　……
　　山岸荣心怀忐忑的回到冲野洋子身边。
　　“山岸先生，最近我总是心神不宁的，不会真的有跟踪狂吧……”
　　冲野洋子面容憔悴，低头看着手里的咖啡杯。
　　“这……不会的，如果……嗯，要不咱们找一名私家侦探帮忙看看吧？”
　　山岸荣想到了刚刚谷德的话，既然冲野洋子担心，那就做好自己的事吧！
　　万一，真有什么事情发生呢！
　　“好的，这附近似乎有一家毛利侦探事务所！”
　　冲野洋子看看天色，“那好吧，咱们现在过去！”
　　“等等，要不等到天黑后吧，这样也可以减少你被认出来的可能！”
　　“去找私家侦探毕竟太容易让人联想了，万一有事情恐怕会有舆论上的麻烦。”
　　山岸荣认真说道。
　　既然遵从了那位谷德先生的建议，自己就做好该做的事情！
　　…………
　　感谢大家支持。
　　上一章出现了一个人名林田义仁，不过已经修改，这个人名是我上本柯南里的主角名，有时候会忘记写错。

第11章 这是心理医生还是杀手啊？
　　“柯南，已经很晚了，你需要回家了！”
　　毛利兰放下手里的法律书，皱眉看向不远处的柯南。
　　这小孩整天都黏在自己家里！
　　阿笠博士说他已经进入米花小学了啊！
　　这孩子，真的越看越感觉奇怪了！
　　“小兰姐姐，我……”
　　“是毛利姐姐，柯南。”
　　毛利兰严肃的说道。
　　“好吧，毛利姐姐，那你能送我回博士那里吗？”
　　柯南看着严肃的毛利兰，心里总感觉一阵阵的恍惚。
　　似乎，她身上多了一些特质。
　　“不可以，我还有一段法条要看，不过爸爸可以送你回去。”
　　“但是柯南，下次不可以这么晚了，打扰别人是不好的！”
　　“没有人有义务送你回家！”
　　毛利兰拿起书，继续认真阅读。
　　如果是之前的自己，肯定会亲自送柯南回去。
　　但。
　　这个柯南跟别的小孩真的越看越不一样，总让自己想起谷德哥哥说的那些早熟犯罪的小孩！
　　“什么？我？”
　　“可待会还有……”
　　毛利小五郎伸手指了指自己，脸上满是不情愿。
　　就在这时。
　　“叮咚~”
　　门铃响起。
　　“谁呀，这么晚还来，洋子小姐的电视剧马上就要开始了！”
　　“不要管了，明天再说吧！”
　　毛利小五郎抱怨了一句。
　　但不等他说完，柯南已经跑去开门。
　　“是谁啊，真是……”
　　毛利小五郎抬眼看过去，是个带着粉色帽子的年轻女人，而且对方的轮廓隐隐有些眼熟。
　　他揉了揉带着眼屎的醉眼，猛地从椅子上弹了起来！
　　“冲野洋子！”
　　一秒换衣！
　　交流后，双方很快确定了事情。
　　毛利兰对冲野洋子的房子很好奇，也决定一起跟去。
　　柯南对案子格外向往，也要求一起去，但被毛利兰无情拒绝。
　　最后还是毛利小五郎实在受不了，才勉强答应。
　　一行人很快来到冲野洋子的高级公寓！
　　“哇，这里景色真不错！”
　　“高级公寓就是不一样！”
　　毛利父女都站在那看着窗外的夜景感慨。
　　冲野洋子勉强笑笑，掏出钥匙开门。
　　紧接着。
　　“啊~”
　　冲野洋子的尖叫，把山岸荣吓了一跳，他也立刻看向门内。
　　只见一具尸体，正趴在地板上！
　　背后，还插着一把尖刀！
　　山岸荣本想立刻回头去叫毛利小五郎，但接着微光他突然认出了死者！
　　腾江明义！
　　等等！
　　他怎么死在这了？
　　“不要担心，你的忧虑都是凭空出现的，或许也会神奇消失呢？”
　　那名心理医生的话，瞬间出现在山岸荣脑海中。
　　自己之前，还在思考对方是不是在暗示什么！
　　难道，对方是在暗示腾江明义会死在这？
　　难道……是他安排的？
　　这就是心理医生解决患者焦虑的方法吗……
　　这是心理医生还是杀手啊？
　　这么短的时间内，居然就把腾江明义杀了？
　　哪有这么巧的事情！
　　肯定是他！
　　一瞬间，山岸荣被吓得脸色惨白，开始在心里反思今天有没有说错什么话。
　　……
　　“铃铃铃~”
　　天色已晚，谷德正瘫在沙发上看电视，一阵电话铃声突然响起。
　　“你好？”
　　“谷……谷德先生，我，我是山岸荣。”
　　山岸荣的声音被压的极低，隐隐还能听到颤抖。
　　“什么事？”
　　“那个……那个，问题解决了，可是……是，是您做的吗？”
　　山岸荣的声音更颤抖了。
　　谷德，也瞬间明白过来。
　　这是剧情开始。
　　腾江明义，自杀！
　　自己，该上场了！
　　不过，山岸荣这小子似乎是在怀疑我做的？
　　“我不懂你在说什么？”
　　“如果是洋子小姐需要心理咨询，我倒是可以去看看，其他的请明天再说。”
　　谷德的话，似乎成为了山岸荣的救命稻草。
　　他立刻兴奋说道：
　　“您，您能过来？那太好了！”
　　“刚刚有人怀疑我……额……怀疑我杀人，你可以过来帮我作证，我今天上午一直跟你在一起！”
　　山岸荣刚刚发现腾江明义尸体上有一根冲野洋子的头发，为了掩护冲野洋子他假摔趴在那取走了头发。
　　本以为做的神不知鬼不觉，但却被那个之前抱着毛利小五郎大腿央求一起来的眼镜小鬼头发现！
　　此时，自己也因此成了嫌疑人。
　　所以为了洗清自己的嫌疑，他想请谷德去帮他佐证。
　　就在这时，一个有些憨憨的声音传来。
　　“你在做什么？山岸先生？”
　　“我……我在联系能给我作证……”
　　“给我，我来讲！”
　　很快，那个憨憨的声音清晰的传来。
　　“你好，我是警视厅搜查一课的目暮警官，可以请你作为证人来现场一下吗？”
　　目暮警官？
　　也是剧情人物啊！
　　今天，搞不好自己能攒够抽奖的点数！
　　而且自己是不是可以趁这机会，拉近和警方的距离？
　　自己的另一个身份，可是负责情报工作啊！

第12章 小兰怎么越来越像英理了……
　　冲野洋子公寓。
　　“是你？”
　　柯南没想到，山岸荣找来的证人居然是谷德。
　　他们是怎么认识的？
　　不过谷德完全无视了柯南，径直走到山岸荣身边。
　　“谷德先生，您终于来了！”
　　“我今天上午，一直是跟您在一起的！”
　　“对吧！”
　　山岸荣紧张的说道。
　　在他心里，已经把谷德定性为了一个表面是心理医生，暗地里是杀手的神秘人物。
　　为了解决客户的烦恼，能直接出手杀人的狠人！
　　因此，面对谷德，山岸荣格外恭敬。
　　“山岸先生，这位是？”
　　冲野洋子也好奇走过来。
　　“你好，我是谷德，一名心理医生。”
　　谷德主动跟冲野洋子握握手。
　　这，让旁边的毛利小五郎心头火起。
　　自己忙前忙后这么久，业只是要了个签名啊！
　　这小子一出现，就能跟洋子小姐握手？
　　这小子是谁啊！
　　但下一秒。
　　“谷德哥哥，你也来了！”
　　毛利兰热情的走了上去，热情亲切，瞬间让毛利小五郎火更大了。
　　一旁的柯南，也紧紧皱起眉头。
　　刚刚对方无视自己不说，为什么小兰跟他这么热情？》
　　他俩明明刚认识啊！
　　而且，小兰对我为什么这么冷漠？
　　难道，都是因为他》？
　　“你好，谷德先生，我是跟你通话的警视厅搜查一课的目暮。”
　　“请问你今天上午，一直和山岸荣先生在一起吗？”
　　目暮警官走过来，打断了几人的猜测。
　　他圆胖的脸上，满是严肃。
　　“对。”
　　谷德点点头，一脸平静。
　　“那，那你们都聊了些什么？”
　　柯南突然跳了出来。
　　在他看来，山岸荣嫌疑很大！
　　这个谷德，也不是好人！
　　甚至可能是包庇犯！
　　之前居然跟小兰聊了那么久！
　　到底干什么了！
　　“这个小鬼也是警员吗？”
　　“这样到处乱跑，不担心破坏现场吗？”
　　谷德微微皱眉看向目暮警官。
　　“不是，他是跟毛利小五郎来的……”
　　“喂，毛利，快把这孩子带走！”
　　目暮警官脸上挂不住，立刻大声说道。
　　“可是，这个叔叔还没……”
　　“砰！”
　　毛利小五郎一个大逼斗打在柯南脑袋上，瞬间让他头顶长出一个明晃晃的大包。
　　“臭小鬼，一边去！”
　　说着，毛利小五郎毫不客气的把柯南扔到了一边。
　　虽然心里隐隐有些喜欢这孩子，但现在毕竟是在现场，而且刚刚被老上司目暮警官呵斥了！
　　谷德看了一眼柯南脑袋上的包，心说以前大家都说毛利小五郎的体质好，其实这柯南的体质也不差啊！
　　这么大的包都没事，要不等以后情绪值刷的差不多了，直接把柯南交给组织切片研究吧？
　　说不定能搞出点什么牛逼的东西！
　　“我是一名心理医生，对于我们之间的谈话内容，我有保密的义务。”
　　谷德站直身子，淡淡说道。
　　“保密？”
　　目暮皱起了眉头。
　　“这叔叔……”
　　柯南顿时找到了机会，但他刚想说些什么，毛利兰却直接打断了他。
　　“目暮警官，谷德哥哥是一名心理医生，心理医生对自己的患者的档案有权保密！”
　　“这属于患者的个人隐私！”
　　毛利兰挡在谷德前面认真说道。
　　小兰……
　　柯南看着毛利兰维护谷德的样子，满脸的难以置信。
　　一直以来，毛利兰都是个性格柔弱的姑娘啊！
　　虽然武力值很高，但性格柔和从不会做出什么强硬的事！
　　可现在，维护谷德的样子却格外强硬！
　　她俩到底发生过什么？
　　同样震惊的，还有毛利小五郎和目暮警官。
　　“小兰怎么越来越像英理了……”
　　毛利小五郎在心里腹诽。
　　但，毛利小五郎上学时的成绩不差，自然也知道女儿小兰说的正确。
　　只是，看到女儿积极维护一个年轻男人，还是让他心里很不舒服。
　　目暮警官站在原地愣了一会才反应过来：“那，好吧，继续调查！”
　　柯南眼见谷德无事，心里不服但暂时也无计可施。
　　只好重新把注意力，转移到案子上来。
　　哼，这是自己擅长的领域！
　　“山岸先生，刚刚你还没解释为什么会拿头发！”
　　“即使现在有人给你做了不在场的证据，你也需要说明一下！”
　　毛利小五郎也同样提起精神。
　　事关偶像冲野洋子，自己必须在她面前好好表现！
　　山岸荣慌慌张张，刚才自己只是一时着急，本以为能借着滑倒神不知鬼不觉的捡起头发，没想到却被那个小鬼看到了！
　　“我，我……我只是不想让你们认为洋子是凶手！”
　　山岸荣低下头，懊悔的说道。
　　目暮警官安排手下继续搜索现场，又看向谷德：
　　“不好意思谷德先生，你现在还不能走。”
　　“因为涉及到……”
　　谷德挥手打断了他：“无所谓，在家里也是待着，不如在这里看看有没有我能帮上忙的事情。”
　　目暮感谢的点点头，像这位谷德先生这样配合的证人，现在真的少见啊。
　　而一旁的柯南，心里却不住摇头。
　　“有我这个平成年代的福尔摩斯在，不需要任何人！”
　　“我一定要找出凶手，让你们见识一下！”
　　“也让小兰重新对我有所认识！”

第13章 妈妈说终于有人让我开窍了！
　　“谷德哥哥，今早我去妈妈那里拿书的时候，特意提到了你！”
　　“妈妈也很高兴，说终于有人让我开窍了！”
　　毛利兰站在谷德身边，兴奋的像只小狗。
　　似乎插上尾巴，就能摇起来。
　　开窍？
　　当然！
　　不过不是今天才开。
　　而且这个窍也的确有些难度，费了一些力气才开。
　　谷德微笑回应。
　　“妈妈还说有机会一定要见你一面，当面表示感谢。”
　　毛利兰的话，很快引起毛利小五郎的注意。
　　开窍？
　　这小子到底跟小兰说了什么？
　　为什么英理会这么在乎！
　　柯南也是满满的醋意，也不去关注现场了，只在那里竖着耳朵听。
　　为什么？
　　为什么自己跟小兰相处那么久，她都没在妃英理阿姨那里提过我！
　　为什么这个谷德只跟她认识了一天，她就会去夸他！
　　而且看样子，妃英理阿姨也很欣赏他！
　　一大一小的偷听，谷德刚开始没有注意。
　　但。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*16】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*25】
　　这也有情绪值？
　　谷德有些意外，也意识到这两位一直在偷听。
　　【宿主只要引起剧情人物的情绪变化，都会产生情绪值。】
　　系统迅速闪过了解释。
　　好吧……
　　不过，在场的剧情人物还有目暮警官和冲野洋子呢！
　　自己，也要行动起来！
　　“嗯？目暮警官，沙发下似乎有东西！”
　　“而且你们进来这么久就不热吗？那边空调似乎还开着啊！”
　　谷德一口气指出了这个案子的两大疑点。
　　开着热风的空调，还有沙发下池泽友子的耳环！
　　“哪里？”
　　“嗯，的确有东西！”
　　目暮警官顺着谷德的手指，也发现了池泽友子的耳环。
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*11】
　　“冲野洋子小姐，这个耳环是你的吗？”
　　目暮警官指了指耳环。
　　“不是我的……等等！”
　　“好像，是友子小姐的……”
　　冲野洋子疑惑了一会后，猛然想到了什么说道。
　　“友子小姐？”
　　目暮警官皱起眉头，意识到这个证物将案情引向了其他方向。
　　“池泽友子小姐，她……跟洋子的关系不太好……”
　　山岸荣悄悄看了一眼谷德，才低声说道。
　　“哈，目暮警官，现在情况很明显！”
　　“这个友子小姐，就是凶手！”
　　“她跟洋子小姐关系不好，所以在这里杀人后嫁祸给洋子小姐！”
　　毛利小五郎兴奋的跳了出来，嘴巴都要咧到耳朵根了。
　　目暮警官听了毛利小五郎的话，下意识的就要点头。
　　但，他立刻想到发现这个的谷德。
　　索性就看向谷德。
　　“目暮警官，请对方过来吧。”
　　眼见谷德也赞成，毛利小五郎立刻得意起来。
　　自己，可是先指出池泽友子是凶手的！
　　看来这次，我毛利小五郎……
　　但不等他得意一分钟。
　　谷德的声音再次传来：
　　“在现场留下这个，说明她肯定来过，没准知道些什么！”
　　说完，谷德脱掉外套坐到了沙发上。
　　目光在尸体附近转了一圈，很快就找到了藤江明义自杀时刀子在地板上留下的凹坑。
　　柯南这会终于从刚才醋坛打翻的状态恢复过来。
　　什么情况，自己只是溜了下号，就被谷德找到了那么重要的证据？
　　不行，自己必须努力了！
　　我才是侦探啊！
　　但。
　　“目暮警官，你不觉得地上那个凹坑，跟刀子的刀把形状很像吗？”
　　谷德坐在沙发上，懒洋洋的指了指地上的凹坑。
　　目暮警官的人的确在努力工作，但这业务水平未免有些太低了……
　　难怪，需要工藤父子几十年如一日的辅佐……
　　凹坑？
　　目暮警官和柯南同时看过去。
　　仔细分辨后，果然发现地上的凹坑！
　　什么情况？
　　自己这么仔细的寻找才发现，谷德在那里懒洋洋的坐着，抬眼就看到这么重要的痕迹？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*16】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*19】
　　看着不断出现的提示，谷德笑了笑。
　　果然，在现场刷情绪值性价比最高！
　　“鉴识科，立刻对比一下痕迹！”
　　目暮警官立刻下达命令。
　　不久，一个不耐烦的女声从门外传来。
　　“干嘛这么晚叫我过来！”
　　“我很忙的！”
　　紧接着，池泽友子走了进来。
　　面对警员讯问，池泽友子旁若无人的坐到了一旁的椅子上，顺手就拿起了一个雕像打火机！
　　“啪~”
　　“呼~”
　　一口烟气突出，池泽友子挑衅的看了一眼众人。
　　目暮警官隔着帽子挠挠头，面对这种人也有些无力。
　　“池泽小姐，你如何解释这枚耳环？”
　　目暮警官只好拿出证物。
　　一旁的毛利小五郎，也如同猎犬一样紧紧盯向池泽友子。
　　但。
　　“嗯？”
　　“这不是我的耳环吗？”
　　“之前就丢了，我找了很久都没找到！”
　　池泽友子兴奋的就要去拿。
　　但却一下被毛利小五郎拦住：“这枚耳环是遗落在现场的重要证物，是你在这里杀人，想要嫁祸给洋子小姐的吧！”
　　现场瞬间安静下来。
　　所有人，都表情凝重的看向池泽友子。
　　只有谷德悠哉的看着这一幕。
　　“我怎么知道为什么在这！”
　　“我从来没来过这里！”
　　“还有，我没杀人！”
　　“借过，我要去洗手间一下！”
　　池泽友子趾高气昂的起身，对着毛利小五郎喷了口烟嚣张的直接去了洗手间！
　　单单只是一个耳环，完全无法给池泽友子顶罪。
　　池泽友子拒不配合的态度让在场众人也沉默了。
　　见到池泽友子走向洗手间这一幕，柯南却瞬间想到了什么。
　　但不等他说话，谷德站起了身。

第14章 谷德哥哥好帅啊！
　　“池泽小姐，等一下！”
　　谷德声音不大，但在此时安静，所有人都看向了他。
　　池泽友子也停住脚步，回头看向谷德。
　　这帅哥长得好帅啊，刚刚进来时太紧张没注意到……
　　“池泽小姐，人在说谎的时候，眼睛通常会看向一侧。”
　　“这是一种本能，因为此时大脑相关区域高度活跃，为了编造谎言。”
　　“刚刚你在提到不知道这枚耳环时，的确没有说谎。”
　　谷德声音慢条斯理。
　　池泽友子听到却是一喜，这帅哥不错啊，居然在帮自己！
　　人还这么帅，待会，要不要约一下？
　　但和池泽友子不同，其他人却有些傻眼了。
　　这个证人怎么又开始帮池泽友子说话了！
　　刚刚山岸荣的嫌疑就是被他洗掉的，现在又要洗池泽友子。
　　柯南握紧了拳头，“这个谷德果然不是什么好人！”
　　“这么不遗余力的帮别人洗脱嫌疑，简直就是我们侦探的敌人！”
　　“就像福尔摩斯的宿敌莫里亚蒂教授！”
　　池泽友子这会也不想去洗手间了。
　　她转身得意的看向其他人，“你们看看，这位帅哥说的才叫专业！”
　　“你们警方可要跟这位帅哥好好学学！”
　　但下一秒。
　　“池泽小姐，我还没说完。”
　　谷德走过去拿起刚刚那个雕塑打火机。
　　“这个打火机形状别致，一般人见到的第一反应肯定以为这是工艺品，但是你却很厉害的直接拿来点烟！”
　　“另外，你第一次来这里就能准确找到洗手间，这一点很可疑哦。”
　　“刚刚你说自己没来过时，眼睛和身体的微表情明显在撒谎哦！”
　　“在结合你精准的知道打火机的用法和洗手间的位置，显然你在是否来过这里的问题上在说谎！”
　　谷德说着就走到了她身边。
　　池泽友子慌乱的想要后退，但一下就抵在了背后的墙上。
　　谷德直接一个壁咚限制住她，近距离下嘲弄的看向池泽友子。
　　“所以池泽小姐，现在这里发生了谋杀案，而你偏偏又怼现场这么熟悉。”
　　“甚至，还有重要的贴身物品掉落在这。”
　　“你不想解释一下吗？”
　　“现在警员已经去找楼下保安核实，核实之后再说，可就跟现在说是两种性质了！”
　　谷德的话，让房间内瞬间安静。
　　所有人，都屏息凝神的看着这一幕。
　　“吧嗒~”
　　池泽友子的烟掉在了地上。
　　她慌张的看向周围，发现所有人都看着自己。
　　显然大家都相信面前这个帅哥的话……
　　“我……”
　　“我其实来过这里……因为……因为想找到洋子的黑料。”
　　“但是我真的没杀人！”
　　说着，池泽友子就把自己突然被陌生人抱住，又极力反抗脱逃的过程说了一遍。
　　池泽友子说完，现场依旧一片安静。
　　所有人脑袋里都冒出一个惊叹号。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*16】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*26】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*14】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*31】
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*25】
　　“还有这种操作？这居然也可以？”
　　毛利小五郎有点蒙蔽。
　　“谷德哥哥好帅啊！”
　　毛利兰在心里兴奋的想到。
　　“这人可以啊！”
　　“比毛利老弟靠谱多了！”
　　目暮警官眼前一亮，感觉自己的老弟规模似乎要扩编了。
　　柯南站在原地却是一脸懵逼，自己刚刚怀疑池泽友子对这里很熟悉，怎么谷德就借此得出这么多结论？
　　而且都命中了！
　　这就是心理分析吗？
　　柯南心里发酸，但紧接着又回过神来。
　　“对啊，池泽友子的话没问题的话，不还是没抓住犯人嘛！”
　　“我，还有机会！”
　　“谷德，决战现在开始！”
　　谷德不知道柯南满满的内心戏，他收回胳膊。
　　但池泽友子却一下抓住了他的胳膊：“帅哥，我真的没有说谎！”
　　“我真的没有杀人啊！”
　　毛利小五郎却一下冲了过来：“池泽友子小姐，人就是你杀的！”
　　“你也说了自己嫉妒洋子小姐！”
　　“那么弄出人命案嫁祸给洋子小姐的话，洋子小姐的事业肯定完蛋！”
　　谷德懒得理会毛利小五郎。
　　毛利小五郎的推理，也就涉及到排除法的时候才有点参考价值。
　　“对了，目暮警官，刚才池泽小姐的话，保安那边证实了吧？”
　　目暮警官这才回过神来。
　　“谷德先生，已经证实了！”
　　“的确有跟池泽小姐形象近似的人来过！”
　　“那……谷德先生，咱们下一步该做什么？”
　　看着目暮圆胖脸上的满满渴求，谷德郁闷了。
　　你们，真的就不能自己做点业绩出来吗？
　　“目暮警官，我是名心理医生，不是侦探啊。”
　　他耸耸肩，眼睛看了一眼在那里对着池泽友子吹胡子瞪眼睛的毛利小五郎。
　　这一下，目暮警官才回过神来。
　　对啊，我才是警员啊！
　　不过这位谷德老弟很厉害，要不要考虑让他去给警视厅上上课？
　　“谷德老弟，那……”
　　目暮警官还是不想放弃，有问题当然要学习啊！
　　我就是学习态度好！
　　“目暮警官，那个痕迹分析出来了吗？”
　　“这个痕迹应该和杀死被害人的刀把一模一样吧？”
　　谷德看向鉴识人员。
　　“是的，谷德先生，跟您说的一模一样！”
　　“可以证明，这个痕迹就是由于这把刀！”
　　鉴识人员恭敬说道。
　　“古德老弟，这说明什么呢？”
　　目暮警官如同捧哏，凑近谷德渴求的问道。
　　“这说明了真凶！”
　　“以及真凶的作案手法！”
　　谷德声音不大，但现场众人却直接傻在了原地！
　　……
　　感谢大家的支持。

第15章 小兰怎么胳膊肘往外拐啊！
　　刚排除一个嫌疑人，你就知道谁是凶手了？
　　毛利小五郎和目暮警官都将信将疑，柯南干脆就不相信。
　　唯有毛利兰和山岸荣，相信谷德的话。
　　毛利兰是认为谷德有这个能力。
　　山岸荣也认为谷德有这个能力，不过他认知的能力是杀手能力。
　　但下一秒。
　　“结论其实很简单。”
　　“死者是自杀！”
　　谷德一脸淡然的说道。
　　现场，瞬间更安静了。
　　半晌之后。
　　“噗~”
　　“哈哈哈哈~”
　　毛利小五郎突然笑了起来。
　　“你这个小子，虽然刚刚表现的有点样子，但外行就是外行！”
　　毛利小五郎的眼睛变得长长的，一脸不怀好意的笑意。
　　目暮警官也悄悄摇摇头。
　　自己的老弟名单，暂时还是不要扩充的好！
　　这个谷德医生……有点离谱……
　　毛利兰想要说些什么提谷德分辨，但想来想去却也没有办法，只好把矛头对准了还在笑的爸爸。
　　“谷德哥哥已经排除了山岸先生和池泽女士的嫌疑，爸爸你又做了什么啊！”
　　这话让毛利小五郎顿时住嘴。
　　这女儿……怎么胳膊肘往外拐啊！
　　而一直在思索现场的柯南，警惕心瞬间爆发！
　　小兰怎么这么维护谷德！
　　他们……到底怎么回事！
　　“冲野洋子小姐，如果我的判断没错，你应该认识这位死者吧？”
　　谷德径直走到冲野洋子面前。
　　丝毫没有理会周围的人。
　　山岸荣想挡住他，但一想到这一切都可能是面前这位所为，山岸荣对冲野洋子的忠诚瞬间消失……
　　而且他突然产生一个念头：“这一步，不会也是谷德先生的计划吧？”
　　冲野洋子看了看现场众人，又看了看死者，最后难过的点点头。
　　“其实……其实他是我的初恋男友……藤江明义。”
　　池泽友子瞬间来了精神。
　　“啊哈！洋子啊，原来你认识他啊！”
　　“这么说，该不会是当初你为了事业甩掉对方，现在对方用你的把柄来勒索你，所以你痛下杀手的吧？”
　　“洋子啊，没想到你这么心狠！”
　　池泽友子的笑声很大，但周围却没人阻止。
　　“喂，你……洋子小姐怎么可能杀人！”
　　毛利小五郎憋了好一会，才挤出一句话。
　　“对，冲野洋子小姐不是凶手！”
　　谷德扫了一眼池泽友子说道，后者立刻闭嘴低下头，生怕谷德再从她的表情上看出什么。
　　“冲野洋子小姐，看你的神情，当初应该是这个死者甩的你吧？”
　　谷德看了一眼山岸荣，后者立刻紧张起来。
　　冲野洋子和藤江明义的事，自己没告诉过谷德啊！
　　怎么他好像亲眼见过一样！
　　“这位藤江明义当初甩了你，或者因为什么原因离开了你。”
　　“但最近他又处于某种原因想要重新跟你和好，可偏偏始终没能联系到你。”
　　“他可能是藏在这层楼的楼梯间里，看到了进门的池泽友子小姐，你们两人背景很像所以他误把池泽友子当成了你！”
　　“眼见池泽友子进门，藤江明义也冲进来，随后发生了之前池泽友子小姐说的那些事。”
　　“眼见池泽友子女士逃走，他也万念俱灰，想到了一个报复你的办法！”
　　谷德悠然的说着。
　　就在这时，一名警员走了进来。
　　“目暮警官，身份已经证实，死者名叫藤江明义。”
　　目暮警官点点头，“好，去死者家看看”
　　这让警员有些摸不到头脑。
　　什么情况？
　　自己这边好不容易查到了信息，怎么上司无动于衷？
　　还那么平静？
　　死者身份可是重要情报啊！
　　“他用冰块冻住那把刀子，刀尖朝上摆放在地板上。”
　　“之后在木梳上找到冲野洋子小姐的头发捏在手里，又摆好椅子开大空调。”
　　“准备好一切后，他站在了椅子上，直接向后仰倒！”
　　“刀子瞬间扎穿他的后心，生命最后时刻藤江明义认同转过身趴在地上，完成了这一切的布置！”
　　谷德说完，对众人摊摊手，表示自己说完了。
　　“咕嘟~”
　　不知是谁咽了下口水。
　　“这个手法……”
　　目暮警官想说些什么，但本能的根据现场情况，他觉得谷德的推理很有道理！
　　“哈哈哈，怎么可能，你这小子在演电影吗？”
　　“说得好像你看到了一样！”
　　毛利小五郎咧嘴大笑，一脸的不相信。
　　柯南却站在那里紧紧捏着下巴。
　　谷德说的很合理，也很符合现场的情况！
　　可是，他怎么能这么快？
　　自己明明刚有些想法，他就把完整的过程还原出来了！
　　心理医生，都这么厉害吗？
　　“其实……其实……其实藤江明义最近一直想要联系洋子小姐，都是被我拦截下来的！”
　　“我怕她会影响洋子的事业，就一直在阻拦！”
　　“当初……其实也是我想办法让藤江明义主动和洋子分手的……”
　　山岸荣突然低着头说道。
　　谷德已经把事情安排的这么明白，自己只要自爆一下，就能完善谷德设计的一切！
　　山岸荣也是鼓足勇气，才说出这些话。
　　没多久，警员用证物袋拿着一个日记本快不跑了回来！
　　“目暮警官，我们发现了藤江明义的日记！”

第16章 今晚咱们该加餐了！
　　藤江明义的日记和山岸荣的证词，彻底证实了谷德的推理！
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*25】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*36】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*23】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*50】
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*50】
　　……
　　一系列提示，迅速出现在谷德脑海中。
　　【当前情绪值537点。】
　　537点！
　　又能抽奖了！
　　谷德在心里笑笑。
　　就在这时，他突然感到有人在拉自己。
　　回头一看，是毛利兰。
　　“谷德哥哥，你好厉害！”
　　“我以后，能做你的助手吗？”
　　“我要跟你学习！”
　　因为兴奋毛利兰的声音很大。
　　一旁的柯南顿时就想要出言阻止：“小兰姐姐，你……”
　　不等他说完，毛利兰回头凌厉的看了他一眼。
　　这小孩，怎么越来越让人不喜欢……
　　“柯南，我叫毛利兰，你可以叫我毛利姐姐。”
　　“小兰姐姐这种称呼，需要很亲近的人才可以叫！”
　　柯南瞬间僵在了原地。
　　小兰，这是喜欢谷德吗？
　　而且。
　　谷德哥哥？
　　为什么叫的这么亲密！
　　毛利小五郎也是一脸的不爽，“小兰啊，谷德先生是心理医生，你不是要学习法律吗？”
　　“学习法律可以跟你妈妈学习，学习侦探推理可以跟爸爸学习啊！”
　　“你就不要打扰……”
　　毛利小五郎，同样被毛利兰打断：“爸爸，谷德哥哥虽然是心理医生，但是人家完全是靠推理解决了这个案件啊！”
　　“而且你不觉得心理学很神奇吗？”
　　“我以后要跟谷德哥哥学习心理学！”
　　谷德的视线直接无视柯南看向毛利小五郎：“毛利先生，你放心，我会好好照顾小兰的！”
　　“谷德先生，我……我做的还可以吧？”
　　“我要去警视厅作证，我有什么需要注意的吗？”
　　山岸荣也走了过来，压低声音问道。
　　待会他需要去警视厅接受问询，不过临走之前还要小心翼翼的跟谷德请示。
　　谷德有些无语的看着这位。
　　好家伙，山岸荣还在认为这些都是自己策划的？
　　这个小子不应该做经纪人，应该去写小说！
　　不过，谷德瞬间有了想法，自己是不是可以当一回文抄公？
　　“洋子小姐，待会从警视厅出来，就让我毛利小五郎护送你去酒店吧！”
　　毛利小五郎兴奋的声音传来。
　　这让谷德有些诧异：毛利小五郎刚刚还在自己身边的！
　　怎么这么快就跑到那边冲野洋子身边了？
　　不愧是冲野洋子头号私生饭……
　　但。
　　“毛利先生，谢谢您的帮忙，不过就不需要您了！”
　　冲野洋子礼貌性的点点头。
　　随后，她走到了谷德身边！
　　“谷德先生，今天真是谢谢您了，待会我可以请您吃晚饭吗？”
　　“请务必赏光！”
　　冲野洋子目光澄澈，带着期待。
　　毛利小五郎，瞬间蔫了。
　　这小子到底谁啊！
　　自己女儿要跟他学习，自己的偶像还主动邀请他！
　　这太不公平了！
　　自己，才是侦探啊！
　　而且洋子小姐最先是来请自己破案的！
　　谷德有些无奈的看着面前这些人。
　　自己，真的只是来搞情绪点的！
　　“哈哈哈哈，谷德老弟，这次真是辛苦你了！”
　　“可不可以请你，去警视厅坐下笔录？”
　　目暮警官也憨笑着走过来。
　　……
　　毛利小五郎送柯南回阿笠博士家，临走前还硬拉走了想让谷德送自己回家的毛利兰。
　　最后去警视厅的人里，只有谷德、冲野洋子、山岸荣和池泽友子。
　　做完笔录，已经是晚上十点多。
　　“谷德先生，您久等了！”
　　冲野洋子来到休息室，连连向着谷德鞠躬致歉。
　　池泽友子和山岸荣因为涉及的事情比较多，池泽友子更是涉及非法闯入，两人还要很久才能离开。
　　“走吧，一起吃点夜宵。”
　　谷德倒是无所谓。
　　冲野洋子属于剧情人物，跟她建立关系对自己还是很有用的！
　　更何况……
　　冲野洋子的身材真的很不错！
　　一张脸蛋又满是清纯！
　　又纯又欲……
　　对比强烈！
　　自己可以先跟她多做交流，之后再回家抽奖也不迟！
　　夜宵吃过，冲野洋子和谷德熟络了起来。
　　“谷德先生，原来你是在米国学习的心理学啊，而且还是研究生！”
　　冲野洋子一脸的兴奋。
　　是啊，学习心理学，顺带接受贝尔摩德的指点！
　　谷德心里暗暗想到。
　　不过他也有些好奇，贝姐什么时候来霓虹，上次因为时间仓促自己跟她交流的并不尽兴！
　　“唉，谷德先生，其实你不是山岸先生的朋友吧？”
　　“山岸先生今天上午去找你，其实是因为最近事情压力太大了吧？”
　　冲野洋子沉默叙旧，幽幽说道。
　　“嗯？”
　　这倒是让谷德有些意外。
　　冲野洋子，看起来也不是简单的花瓶啊！
　　能推测出这些。
　　“是的，山岸先生，在担心腾江明义。”
　　“没想到最后会这样。”
　　谷德佯装叹了口气。
　　对面的冲野洋子也低头把玩着水杯，良久才悠悠说道：“谢谢你，谷德先生，以后请叫我洋子。”
　　而且看样子，自己已经和冲野洋子建立了私人关系。
　　那么第二个目标，可以安排上了！
　　想到这，谷德拿出了催眠怀表。
　　“洋子，我这有个好东西给你看下！”
　　“今晚咱们该加餐了！”
　　……
　　感谢大家支持。

第17章 我是一名厨师，专门制作奶油泡芙。
　　三小时后。
　　谷德走出了冲野洋子的房间。
　　因为家里暂时还被封闭，冲野洋子只好来酒店居住。
　　房间里，冲野洋子躺在床上沉沉睡去。
　　这段时间以来的精神压力，终于在今天得到了解决，让她着实放松下来能安心入睡了。
　　……
　　“奶油泡芙是一种便于制作的家庭甜点，但要注意加入奶油的计量，同时也要注意烤箱的温度。”
　　“否则会造成不必要的损失，消耗制作者的心力。”
　　计程车上，广播里传来某美食家的讲解，这倒是让谷德想起柯南里有不少案件都跟美食家有关。
　　“先生，您是做什么工作的？”
　　老实憨厚的出租车司机问道。
　　在他看来，从米花饭店出来的人，都是非富即贵。
　　“我啊？”
　　“可以说我对厨艺感兴趣，偶尔会兼职一下厨师自己做菜。”
　　谷德笑笑说道。
　　“那您一定很专业！”
　　计程车司机，显然不相信谷德的说法。
　　“还需要练习，目前还属于我的个人爱好，我的职业是一名心理医生。”
　　“欢迎来我的诊所！”
　　谷德看向窗外的夜色。
　　回到家里已经是凌晨两点，但让谷德意外的是楼下的女装店里居然还亮着灯，不过拉上了窗帘。
　　一个挺拔婀娜的身影映在窗帘上。
　　身材看起来很不错！
　　这让谷德多看了两眼窗玻璃上的内容。
　　发现这不止是一件女装店，而是一家内衣为主的店。
　　“嗯……有点意思。”
　　“这老板娘身材这么好，会不会亲自做店里的模特呢？”
　　“有空可以来拜访下！”
　　“谁说男人就不能去……”
　　他笑笑就走回自家。
　　但不等他开启抽奖，事务所电话却响了起来！
　　“大半夜的，有病吧？”
　　谷德走过去直接拔掉了电话线。
　　“老子现在要抽奖！”
　　他脱掉外套，换上自己的睡衣。
　　冲野洋子不愧是培养很久的偶像选手，体力就是不错！
　　不过，依旧不如怪力少女毛利兰！
　　洗漱之后，谷德躺好准备抽奖。
　　但。
　　“咚咚咚~”
　　一阵敲门声传来！
　　这个大半夜的！
　　谷德没好气的起身，这么晚还这么执着，想想也知道是谁！
　　开门。
　　外面，果然是一身黑西装，带着黑色礼帽和墨镜的伏特加。
　　“你最好给我个可以接受的理由！”
　　谷德皱着眉头。
　　“新人，你很嚣张啊！”
　　伏特加不爽的说道。
　　最近大哥总是会提到这个新人，虽然对方通过了贝尔摩德的考验，但新人就是新人！
　　我可是比你更早成为干部的！
　　“别废话，要么告诉我什么事，要么立刻滚蛋。”
　　贝尔摩德教授谷德的，不止有易容和跟踪这些技术，同样也有枪械使用以及一些格斗技巧！
　　“你……”
　　伏特加压着火气。
　　“大哥有任务给你！”
　　“你负责情报，这个任务需要交给你去做！”
　　任务？
　　还真快啊！
　　谷德有些意外，只知道酒厂掺水多，没想到事也挺多的。
　　“琴酒人呢？”
　　“大哥在楼下。”
　　“带路！”
　　穿着睡衣的谷德坐进了保时捷356A后排。
　　但不等他说话，琴酒黑洞洞的枪口就指向了谷德。
　　“你怎么不接电话？”
　　沙哑的声音传来。
　　“琴酒，我不喜欢被人用枪指着！”
　　“你要是问我为什么没接电话，答案只有一个，太晚了我累了！”
　　谷德直接推开了琴酒的手枪。
　　“哼，和女明星折腾到这么晚，你还能不累？”
　　琴酒冷淡的哼了一声。
　　琴酒的话，让谷德并不意外。
　　琴酒毕竟是组织里抓内鬼最多的干部，如果不知道自己去哪了，反倒让谷德怀疑他的能力。
　　琴酒收回手枪，拿出一个档案袋。
　　“真中义源，找到这个人的黑料！”
　　“他妨碍到组织某个正在进行的赚钱事业。”
　　琴酒言简意赅的说道。
　　谷德点点头接过档案袋直接下车上楼！
　　隐隐觉得这个叫真中义源的，似乎有些耳熟。
　　这一幕，直接把伏特加看傻了。
　　“大哥，这个新人太嚣张了！”
　　他犹豫了一下才说道。
　　但琴酒却笑了笑。
　　“哼，只要他的脾气跟能力对得上，那就永远是组织的重要一员！”
　　“而且他是那个女儿的徒弟！”
　　“你认为一个普通人能随随便便就把当红女明星钓上床吗？”
　　“组织里有能力又可靠的人，并不多！”
　　“好了，开车吧！”
　　琴酒沙哑着声音说道。
　　“好的，大哥。”
　　伏特加憨声憨气的说道，心里却不是滋味。
　　自己跟了大哥这么久，也没见大哥跨过自己一句啊！
　　这个小子帅点而已，怎么这么让大哥看中！
　　一路回到住所，谷德没有着急查看琴酒的任务。
　　直接把档案袋丢到一边。
　　天大地大，抽奖最大！
　　“系统，给我抽奖！”
　　这一次，他还没躺上床就直接说道。
　　【抽奖开始！】
　　熟悉的转盘出现。
　　“200万円。”
　　“隐形追踪器。”
　　“防脱洗发水。”
　　“易容雪花膏。”
　　……
　　奖品很多。
　　有些之前谷德注意过，还有一些完全是第一次见到。
　　转盘飞速旋转。
　　逐渐开始降低速度。
　　直到彻底停止。
　　【恭喜宿主，获得瞬移。】
　　【瞬移，可以瞬间传送进入20公里范围内任意空间。】
　　【宿主需要到达过该空间。】
　　【宿主可携带100KG任意物品瞬移。】
　　【每天可使用三次。】
　　“任意物品的话，人算不算？”
　　谷德有些好奇。
　　【任意物品，包含人类活体！】
　　可以！
　　一个不错的保命技能！
　　在柯学世界里，保命技能还是很重要的，更何况这个技能还节省了不少交通时间。
　　冲野洋子和毛利侦探事务所，都在20公里范围内！
　　“系统，现在瞬移距离是20公里的话，以后还能扩大吗？”
　　【可以，只要宿主抽奖获得加强卡，就可以加强！】
　　爽啊！
　　谷德满意的点点头，这个技能进可攻退可守，不错！

第18章 你和冲野洋子小姐去吃夜宵了吗？
　　第二天。
　　冲野洋子一大早就打来电话，对于昨天跟谷德吃过饭自己就回房休息感到抱歉。
　　谷德大度的表示没事后，也表示了和冲野洋子成为朋友的喜悦。
　　吃过超市便当，谷德开会用事务所那台电脑搜寻关于真中义源的信息。
　　真中义源，资产家，房地产商人。
　　对方的信息很简单。
　　现在毕竟互联网还没那么发达，还能找到一些基本资料。
　　除此之外，下面还报道了真中义源最近收购的中世美术馆，疑似有午夜传说出现。
　　“会移动的盔甲？”
　　谷德嘴角扬起了笑意。
　　难怪真中义源的名字有些耳熟，这家伙不就是那个被移动盔甲杀死的社长嘛！
　　算算时间，应该就是最近发生的！
　　调查信息那么麻烦的事，自己完全不需要做！
　　既然真中义源无用，那就直接杀了吧！
　　什么东西杀人最好用？
　　当然是死神！
　　想到这，谷德果断关闭电脑前往毛利侦探事务所。
　　还没敲门，就听到里面的声音。
　　“柯南，你不需要学习吗？为什么天天来我家！”
　　“可是毛利姐姐，我想成为侦探啊！”
　　“成为侦探也不是天天来我家的理由！”
　　“可是小兰姐姐……”
　　“叫我毛利姐姐！”
　　“好啦，好啦，小兰，既然阿笠博士已经先帮柯南交了一笔课后管理费，咱们就先帮忙看着这小鬼吧！”
　　毛利小五郎的声音传来。
　　看来是柯南让阿笠博士交钱了！
　　而且还不少1
　　“这孩子真的……算了，爸爸咱们去参观中世美术馆吧！”
　　“美术馆有什么好看的，而且你刚刚说的移动的盔甲，那明显是骗……”
　　“砰！”
　　一声闷响传来。
　　显然是毛利兰一拳轰塌了毛利小五郎的办公桌！
　　谷德笑了笑。
　　看来，时间刚好！
　　“咚咚咚~”
　　三声敲门声传来。
　　毛利小五郎如蒙大赦，立刻冲到门边。
　　终于来案子了！
　　小兰这家伙，这回该没有借口去看美术展了吧！
　　但。
　　“嗯，谷德先生？”
　　毛利小五郎满脸意外。
　　怎么是这家伙？
　　“刚好办完事回家，经过这里来看看。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　走进房间，很自然的坐到了沙发上。
　　毛利兰立刻泡好茶。
　　“谷德哥哥，这是爸爸的一个富豪客户送的茶叶。”
　　“据说100克就要32万円。”
　　看着渺渺的雾气，再看看一旁毛利小五郎发绿的脸，谷德笑了笑。
　　好家伙，这是把毛利小五郎的存货弄出来了！
　　不亏是毛利小五郎的贴心小盔甲。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*37】
　　看这情绪值，这茶叶果然不便宜！
　　“只是路过，待会就走了。”
　　“谷德哥哥别客气，在这里想待多久就待多久！我和爸爸都欢迎你！”
　　毛利兰乖巧的坐在谷德身边，眼里只有谷德的影子。
　　谷德心里多少有些诧异，但想想也明白了过来。
　　显然催眠怀表不止是在催眠时有用，随着催眠次数的增加也会逐渐改变被催眠者的心智！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*29】
　　柯南坐在对面，满心的愤怒。
　　这家伙到底怎么让小兰这样的！
　　明明我猜是青梅竹马啊！
　　而且……想到这柯南突然意识到一个问题，似乎这几天毛利兰只提到过一次自己失踪的事啊！
　　其他时间，不是学习法律，就是找心理学的书看！
　　不行，必须让叔叔想办法对抗谷德的影响力……至少我俩暂时算是盟友！
　　想到这，柯南看向一旁的毛利小五郎。
　　但。
　　毛利小五郎脸上的表情，却没有柯南预想的生气或者不满。
　　反倒……有一种奇怪的表情。
　　下一秒。
　　“那个，谷德先生啊……”
　　“毛利先生，不要客气，叫我谷德就行。”
　　谷德品了口茶，慢慢说道。
　　“我想问下，那天晚上，你和冲野洋子小姐……去吃夜宵了吗？》”
　　谷德进门的时候，毛利小五郎的确有些不满。
　　毕竟对方最近把自己女儿迷得团团转！
　　但，他也很好奇，那天两人去吃什么了？
　　“是啊，吃了夜宵。”
　　谷德点点头。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*14】
　　“那……吃什么了……”
　　毛利小五郎搓着手，迫不及待的问道。
　　样子，如同痴汉……
　　“奶油泡芙，我亲手做的。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*23】
　　“啊，谷德哥哥还会做奶油泡芙！”
　　“我也要吃！”
　　毛利兰抓着谷德的胳膊，撒娇说道。
　　你不是吃过几次了吗……
　　谷德心里说，但表面还是点点头。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*31】
　　谷德抬眼看了一下柯南，小家伙情绪还挺大！
　　不错！
　　就是要这样！
　　要不我留着你干嘛？
　　一棒子打死多省事！
　　“对了小兰，我刚刚在门外，好想听你说要去什么地方？”
　　“啊，我和爸爸想去中世美术馆！”
　　“谷德哥哥你来了，就咱们一起去吧！”
　　毛利兰兴奋说道，样子如同撒娇的小狗。
　　谷德在考虑，下次要不要去某些商店，买一条尾巴？
　　“好，反正我今天也没事，那咱们现在出发！”
　　“好的！”
　　毛利兰挽着谷德的胳膊起身，就想一起离开。
　　全然没有理会毛利小五郎和柯南。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*32】
　　【获得剧情人物毛利小五粮情绪值*15】
　　眼见毛利兰搂着谷德就要离开，毛利小五郎和柯南都站了起来。
　　“等等，小兰啊，爸爸也去！”
　　毛利小五郎想着看能不能再从谷德这里淘一些冲野洋子的情报，顺带看着点自己女儿！
　　小兰对这小子太主动了！
　　“毛利姐姐，我也想去！”
　　柯南也激动的站起身。
　　……
　　看来奶油泡芙这个东西以后要少提了，上一章都被封了。

第19章 谷德老弟，你怎么看？
　　“真是的，刚刚明明是你们说不来！”
　　“还有，柯南，我爸爸只是同意你平时在我家玩！”
　　“我们没理由带你出来玩！”
　　“你就不能去找自己的小伙伴玩吗？”
　　站在中世美术馆前，毛利兰不满的看着柯南。
　　这小孩，怎么越来越奇怪。
　　总是喜欢跟着自己。
　　这倒是让谷德想起来，原剧情中冲野洋子前男友自杀的案子里，似乎少年侦探团露过脸啊。
　　怎么这次冲野洋子的案子里没有？
　　难道是因为自己的操作，一些剧情发生改变了？
　　“好啦，小兰，就让这小鬼一起来吧。”
　　毛利小五郎一本正经的说道。
　　内心里，他能看出柯南似乎不喜欢谷德。
　　这样的话，这小鬼头也可以帮自己看着谷德！
　　除此之外，就是阿笠博士给的实在太多了！
　　1000万円啊！
　　这要自己捉多少次奸才能赚回来！
　　“爸爸，你是想到博士给的那些照顾费了吧！”
　　毛利兰没好气的揭穿了自己老爸。
　　几人一起走进博物馆。
　　“哈哈哈，设计师，把这里的设计图给我看看！”
　　一个黑壮的中年人出现在视野里。
　　这家伙，应该就是真中社长了！
　　在他不远处，长得像雪纳瑞一样的落合馆长默默看着一切。
　　雪白的长胡子还有眉毛遮住了他的表情。
　　“谷德哥哥，咱们去那边，那些画好漂亮啊！”
　　“爸爸，你就带着柯南到处走走吧。”
　　毛利兰兴奋的挽着谷德朝一边走去。
　　言下之意，让柯南和毛利小五郎去另一边，别打扰自己和谷德！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*11】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*7】
　　毛利兰兴奋的挽着谷德，时不时就指着其中一幅画跟谷德分享。
　　余光里，谷德看到毛利小五郎和柯南鬼鬼祟祟的跟在后面。
　　时不时就给自己贡献一些情绪值。
　　照这个进度，上限的100点很快就要达到！
　　自己，需要多找一些其他剧情人物！
　　“嗯？这里怎么封着啊？”
　　地狱馆入口处，毛利兰微微皱眉说道。
　　在她面前不远，正立着一个关闭的牌子。
　　谷德知道，此时落合馆长正在里面击杀真中社长。
　　谷德倒是没有兴趣去阻止。
　　对于落合馆长来说，即使不杀死真中社长，同时对方放弃收购美术馆的话，也会有其他社长来收购美术馆这里。
　　反倒是他杀死了真中社长，由此让更多人关注了美术馆从而保全了这里。
　　这么看来，杀死真中社长才是多赢。
　　而且，这也符合自己的利益！
　　查什么线索啊，直接杀了多干脆！
　　“谷德哥哥，你累了吧，待会参观完要一起吃饭吗？”
　　“其实我也很想吃谷德哥哥亲手做的泡芙呢！”
　　毛利兰俏声问道。
　　说完，原本带着几分英气的脸蛋红晕了起来。
　　自己这是怎么了……明明应该担心失踪的新一啊！
　　怎么这么在意谷德哥哥！
　　尤其是听说他亲手做了奶油泡芙给冲野洋子，自己居然隐隐有些不舒服！
　　“这个啊，有机会你会吃到的！”
　　谷德看了一眼手表，显得有些心不在焉。
　　落合馆长是不是已经得手了？
　　今晚是去找冲野洋子呢？
　　还是去看看楼下的女装店？
　　之前那个老板娘的身影，可是很不错呢！
　　自己作为新邻居，肯定要去拜访一下啊！
　　“谷德那个家伙，小兰那么热情的跟他聊天，他居然还有些爱理不理的！”
　　柯南坐在不远处，悄咪咪的观察。
　　毛利小五郎也是如此想，但内心里渐渐出现了另一个想法。
　　“小兰不会是放弃那个推理小子了吧？如果是这样……是不是应该找英理说说，让她劝小兰好好学习！”
　　“将来考到东大！或者去米国留学！”
　　半小时后。
　　地狱馆。
　　“啊！”
　　以毛利兰的尖叫为号，案件正式开始！
　　柯南和毛利小五郎第一时间封锁了现场。
　　谷德却是搂紧扑倒自己怀里的毛利兰，给出了关怀。
　　至于破案寻找证据？》
　　自己了解剧情，寻找证据那种杂事，就交给做杂事的人去吧！
　　想到这，谷德笑眯眯的看了一眼柯南。
　　但。
　　“好家伙，这是在挑衅我，想要跟我比比看谁先破案是吧！”
　　“等着吧，谷德，我这次一定要让你见识一下侦探的力量！”
　　柯南暗暗捏住了自己的拳头。
　　目暮警官到达现场后，无奈的看了一眼毛利小五郎：“怎么又是你？毛利老弟！”
　　紧接着，他就看到了谷德。
　　死鱼眼瞬间绽放，笑眯眯的如同看到了希望。
　　“谷德老弟！”
　　“原来你也在这！”
　　“太好了！”
　　说着他热情的走到谷德面前，一脸亲切。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*20】
　　看来毛利小五郎很受打击。
　　“谷德老弟，对于这次的案子，你怎么看？”
　　目暮警官热切的问道。
　　仿佛是小学生考试后在询问老师答案。
　　一旁的毛利小五郎和柯南却是一脸郁闷。
　　“好家伙，发现命案后是我俩封锁现场，又让落合馆长集中工作人员的啊！”
　　“你这完全无视，直接去问谷德是什么意思？”

第20章 是谷德先生指导我发现的！
　　“咳咳，目暮警官，在你来之前，我已经封锁了现场。”
　　“还让落合馆长集合了所有工作人员！”
　　毛利小五郎一脸严肃的邀功。
　　一旁的柯南也想举手，但犹豫了一下还是放下了。
　　自己也很想表现啊！
　　但是现在……
　　要是能换回大号，你目暮警官肯定是先来询问我的！
　　谷德看着面前目暮警官殷切的脸摇了摇头：“目暮警官，我们也是刚发现现场。”
　　这时目暮警官才回过神，看向周围：
　　“啊……，对对，那，刚刚是谁说的已经集合工作人员了？”
　　“嗯？原来是毛利老弟啊。”
　　就在这时。
　　“警官，我们这里有摄像头！”
　　一名胖胖的工作人员说道。
　　“好，那大家一起去查看一下！”
　　目暮警官听罢，立刻带着一行人浩浩荡荡前往监控室。
　　谷德却没动。
　　“谷德哥哥，咱们，咱们不去看看嘛？”
　　毛利兰搂着他的胳膊。
　　自从发现尸体后，毛利兰就没放开过谷德！
　　“不用，这里人少清净一些。”
　　谷德说着走到了真中社长身边。
　　老家伙死的很惨，被一剑贯穿定在墙上。
　　不得不感慨，这个落合馆长也是个怪力老头。
　　“这位警员，尸体手里好像有东西！”
　　谷德叫来了负责看护现场的警员。
　　“嗯？”
　　“是的，谷德先生！”
　　警员上次在冲野洋子家见过谷德的表现。
　　此时听了他的召唤立刻走过来。
　　本以为看管现场，自己就没法去观看视频参与破案了！
　　但现在看来，自己似乎是因祸得福了！
　　谷德先生在这！
　　警员迅速打开尸体的手，果然露出了里面写着洼田的纸。
　　“谷德先生，这是……”
　　警员震惊了。
　　但紧接着也意识到了什么。
　　原来谷德先生，早就发现了这一点！
　　所以才没去监控室！
　　一旁的小兰，同样瞪大眼睛看着写有死者遗言的纸。
　　“谷德哥哥，原来你早就知道啦！”
　　“不愧是谷德哥哥！”
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*25】
　　就在这时。
　　“哒哒哒~”
　　一阵急促的脚步声传来。
　　“尸体，尸体……”
　　柯南的身影出现在门口，嘴里还喃喃喊着什么。
　　但，一见到谷德在，柯南立刻住嘴。
　　尸体手里的秘密，可是自己翻看视频才看到的！
　　绝对不能，让谷德先发现！
　　必须，让小兰知道自己的实力！
　　“尸体怎么了？小弟弟？”
　　警员疑惑的看向柯南。
　　对方是毛利侦探的人，难道是有什么事情？
　　柯南快步走到尸体边，戴上手套沉默的翻找起来。
　　很快，毛利小五郎和目暮警官也冲了过来。
　　“快，尸体手里有重要证据！”
　　目暮警官兴奋的喊道。
　　但。
　　“嗯，怎么没有？”
　　“明明视频里有看到的！”
　　柯南翻找了半天，两个手都被生生掰开，却一无所获！
　　“柯南，这孩子在干嘛！”
　　毛利兰看到这一幕，忍不住气愤说道。
　　虽然这个死者之前看上去不怎么样，但尸体就这么被柯南掰来掰去实在太过分了！
　　这下，柯南也才回过神来。
　　那张纸条呢》？
　　刚刚视频里明明有的啊！
　　那可是重要证据，是在自己打败谷德的……
　　“报告目暮警官，尸体手里的确有一张纸条。”
　　“是谷德先生指导我发现的！”
　　警员骄傲的挺胸认真说道。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*11】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*19】
　　“谷德先生？”
　　目暮警官接过纸条，难以置信的看着谷德。
　　柯南也一脸懵逼。
　　什么情况？
　　自己这边翻看了那么久的视频才找到这个线索，你在这待着就直接找到了？
　　如果不是刚刚大家一直在一起，真的怀疑你就是凶手！
　　看着周围众人一脸懵逼的样子，谷德也没兴趣解释。
　　别问，问就是心理学！
　　“那么事情很明确了！”
　　“凶手就是这个，这个洼田！”
　　毛利小五郎夺过纸条，得意洋洋的看向面前美术馆的工作人员。
　　柯南在一旁蹦来跳去，就是没法看到纸条上的内容。
　　直到。
　　“不是我！”
　　“这怎么可能！”
　　一个中年男人瞪大眼睛，额头上满是冷汗的叫道。
　　与此同时。
　　“目暮警官，我们在员工休息室发现了这个！”
　　两名警员拎着一个大包走了进来。
　　“哗啦~”
　　声音清脆带着金属质感，一打开里面果然是一副盔甲。
　　“这是一个标记着洼田的柜子里发现的！”
　　“上面的血迹确认是人血！”
　　一名警员说道。
　　“那么案情很很明显了，目暮警官！”
　　“一定是这个洼田做的！”
　　毛利小五郎得意洋洋的伸手指向了那个中年人。
　　直到这时，柯南才如愿拿到那张纸条。
　　“洼田……难道真是他？”
　　想到这，柯南悄悄瞄了一眼谷德。
　　这一次，居然这么顺利？
　　谷德虽然先找到了纸条，但并没有进一步发现。
　　心理医生的确有些独特，但在破案方面没人能和侦探对比！
　　但，想着想着，柯南突然发现这张纸条上有些不对劲！
　　与此同时，他突然发现谷德站了出来！

第21章 柯南懵逼了，谷德简直是推理之神！
　　“落合馆长，我听说贵馆发放过一种纪念笔，请问我有什么办法获取吗？”
　　“听说这家美术馆要不在了，我在想能不能购买到一根？”
　　谷德的话，让在场众人都一脸懵逼。
　　明明在办案啊，你突然跳出来要什么纪念笔！
　　“心理医生小子，你想要纪念品可要等会啊，我大侦探毛利小五郎马上就要让真相大白了！”
　　毛利小五郎也是一脸得意。
　　心说自己终于在女儿面前扳回一城！
　　但。
　　“爸爸，你办案的关键证据，可是谷德哥哥发现的！”
　　毛利兰直接揭穿了他。
　　柯南站在一旁看着这一切，愈发感觉不对劲！
　　自己总共跟谷德见过三次。
　　第一次热带乐园不用说，当时双方只是点头之交。
　　但第二次在冲野洋子家里，谷德的表现明显要沉稳果断很多！
　　这一次，他直接在谋杀现场要纪念笔？
　　这……不对劲吧？
　　“谷德老弟，你想要纪念笔可以等会的，现在……”
　　目暮警官也有些诧异的走过来，想要劝谷德待会再进行。
　　但谷德却笑眯眯的看向落合馆长。
　　下一句话，直接让现场所有人瞪大了眼睛。
　　“落合馆长，现在自首还来得及！”
　　“你已经粘上了恶魔的鲜血，虽然是天罚但也让自己堕入地狱。”
　　“不如，现在自首。”
　　“要知道，那支笔上的指纹验完之后你再说，恐怕就不是自首了！”
　　“我倒是可以帮你找找记者，把这些事报道出去引起社会的关注，或许还有保下美术馆的可能！”
　　落合馆长沉默的看着面前的谷德。
　　对方，是如何知道这些的？
　　自己明明做得很隐蔽！
　　但，对方提到了纪念笔，难道……
　　一瞬间，落合馆长就意识到了问题所在。
　　自己最开始丢在地上的是一支不能写字的笔，写着洼田的纸条也是提前准备的。
　　为的，就是让大家看到监控里的内容，看到真中社长拿着不能写字的笔在上面鞋子，让大家误以为是真中社长写下了洼田的名字，进而误认为穿着盔甲杀死真中社长的是洼田！
　　至于不能写字的笔，已经在杀人后被自己换到了自己身上。
　　目前那支笔还藏在自己身上！
　　但这人是怎么知道的？
　　不过他说的很有道理！
　　杀死了一个真中社长，又会又其他什么社长来。
　　但如果引起更多人的关注，或许真的能保下美术馆！
　　自己，的确应该自首了！
　　【获得剧情人物落合正则情绪值*71】
　　71点！
　　谷德也有些意外。
　　自己这是一下就说破了落合馆长的心事？
　　明明只是诈他一下，之后再随便编点借口证明是他的啊！
　　目暮警官脑袋虽然不聪明，但从善如流。
　　眼见谷德如此说，也瞬间意识到了什么，走到落合馆长面前。
　　“落合馆长，请问你有什么话要说吗？”
　　毛利小五郎这会却看不过去了，他也走到了落合馆长面前，看向谷德：“我说小子，你……”
　　不等他说完，落合馆长却突然笑了起来！
　　“哈哈哈，年轻人，谢谢你。”
　　“你说得对，在那副天罚里，骑士击杀恶魔的同时自己其实也已经被恶魔的鲜血污染！”
　　“这样的骑士，也注定无法抵达天堂！”
　　说着，他直接掏出了那支带着真中社长指纹的纪念笔。
　　“这就是你们看到的那支，拿去吧！”
　　落合馆长的一系列反应，让在场人都安静了下来。
　　直到。
　　“你，老爷爷，你说你是凶手？”
　　柯南简直难以相信自己看到听到的一切。
　　刚刚自己看到那张纸时，的确感到有些不对劲。
　　但，谷德怎么能一下就推理出落合馆长是凶手，甚至还点出了证据就是纪念笔的？
　　这人，简直是推理之神！
　　“落合馆长，你的意思是……你真的自首了？”
　　目暮警官也是懵逼的，不过事情摆在面前，即使他什么都不懂也明白案子结束了！
　　古德老弟，居然几句话就让落合馆长认罪了！
　　这是什么效率？
　　跟以前破案的过程相比，现在破案完全就是呼吸级别的难度！
　　以前是考试还需要答卷，现在是谷德直接把分数都给我了！
　　这老弟，太给力了！
　　谷德老弟好像刚回国不久，还是单身！
　　要不要在警视厅帮他找找合适的伴侣？
　　这样，也能还一些谷德老弟帮自己破案的人情！
　　更能让他成为警视厅的好帮手！
　　就这么办！
　　一时间，警视厅里几名女警的样子飞快在目暮警官脑海中闪过！
　　“我们一课的佐藤不错！”
　　“交通课那个宫本由美也可以！”
　　“等等，交通课的萩原千速似乎也不错，只是可能比谷德老弟稍微大几岁！”
　　“还有那个现在做侦探的枪田郁美也不错，只是不知道还能不能有联系！”
　　“嘿嘿，我发现自己还从没这么聪明过！”
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*21】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*41】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*39】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　一瞬间，上百点情绪值入账！
　　谷德不知道目暮警官脑袋里正在盘算给自己介绍女友。
　　看着到账的情绪值，他有些兴奋。
　　看来又距离抽奖不远了！
　　…………
　　感谢大家的支持！

第22章 难道，谷德先生对洋子有意？
　　“大哥，库梅尔那家伙真的那么可靠吗？”
　　“他刚来霓虹，就让他去调查那个社长会不会有点不可靠？”
　　“你不是也说过贝尔摩德喜欢神秘主义，库梅尔是她的弟子，会不会……”
　　组织酒吧里，伏特加和琴酒坐在吧台前喝酒打发时间。
　　不远处，基安蒂无聊的摆弄着酒杯。
　　科伦沉默的擦着枪械。
　　酒吧角落里，一个银色头发的女人默默看着这一切。
　　“库梅尔有自己的特点。”
　　琴酒微微押了口酒，眼神却飘向角落里的银发女人。
　　“哼，就是个嚣张的新人。”
　　伏特加没注意到琴酒的眼神，不满的嘟哝了一句。
　　之前几次的遭遇，都让他对谷德耿耿于怀。
　　抱怨完这些，伏特加又看向角落里那个银发女人，对方颜色迥异的双瞳也恰好看向这边，吓得伏特加立刻收回了眼神。
　　“坐好，喝你的酒。”
　　“那是朗姆的人，别惹她。”
　　琴酒声音冷淡的提醒了一句。
　　就在这时。
　　“突发新闻，中世美术馆发生凶杀案。”
　　“死者为资产家真中义源。”
　　不远处的电视里，出现了中世美术馆的画面。
　　紧接着还有尸体被盖着白布运出的画面！
　　谷德作为关键证人，也在画面里出现！
　　“大哥，这……”
　　伏特加瞬间起身，三两步冲到了电视前，双手搂住电视。
　　活像头要钻进电视的狗熊。
　　琴酒也深深皱起眉头。
　　好家伙，我只说这人妨碍组织，你就把人处理了？
　　还光明正大的接受采访！
　　“哈，这就是伏特加念念不忘的新人吗？”
　　“果然玩的够刺激！”
　　基安蒂也凑了过来，脸上带着兴奋的神情。
　　“库梅尔！”
　　琴酒盯着电视上谷德受访的画面，眼神闪烁了一下。
　　……
　　上午十点，谷德正在办公室上网。
　　中世美术馆的案子告破，跟原剧情一样大量民众反对美术馆改建。
　　美食馆由此被保了下来。
　　落合馆长因为带有自首情节，事后会在量刑上有一定的倾斜。
　　“咚咚咚~”
　　一阵敲门声传来。
　　声音不大，不知道是女人还是对方胆子比较小的原因。
　　谷德走过去开门。
　　外面来的，居然是冲野洋子的经纪人山岸荣。
　　这家伙，似乎一直在脑补自己是杀手的吧？
　　不过昨天自己登上电视，应该能让这小子放弃幻想？
　　我可是好市民！
　　“山岸先生？请进。”
　　谷德反身坐到沙发上。
　　山岸荣没敢坐下，只是两手双手交叉在身前，一脸恭敬和谨慎。
　　“请坐请坐，有什么事吗？”
　　谷德看着山岸荣的样子就有些奇怪。
　　双方的业务，应该已经进行完了吧？
　　“那个……那个，谷德先生，不知道咱们的尾款，您打算什么时候结？”
　　山岸荣脸上露出犹豫和纠结，半晌之后才磕磕巴巴的说道。
　　“尾款？”
　　“是的，就是，就是关于那次给我诊断。”
　　“那不是已经完事了吗？你是想封存自己的档案吗？”
　　“这个不用担心，我是心理医生，不会让任何人看到你的病例！”
　　谷德认真说道。
　　虽然暗地里身份是酒厂的人，但自己明面上的身份怎么说也是心理医生啊！
　　自己，可是有医德的，也有真材实料的心理学知识的！
　　“对对，我的意思是，您看，您……”
　　“请坐下说。”
　　谷德指了指沙发。
　　山岸荣立刻颤抖了一下，犹豫片刻才贴着沙发上距离谷德最远的地方坐下小半个屁股。
　　“我是说，您，您给我解决了心里上的疑惑。”
　　“不不不，您解决了心腹大患。”
　　“这个尾款……”
　　这一下，谷德终于明白过来。
　　这小子，还以为腾江明义是自己杀的！
　　“山岸先生，你认为我是杀手吗？”
　　“啊？不是吗……不对，不是，我不认为您是杀手！”
　　山岸荣紧张说道。
　　大滴大滴的冷汗，瞬间从他额头上滑落！
　　“腾江明义的死，跟我无关。”
　　“你如果还在怀疑我，大可以去警局告发我，如果不是就不要在这里浪费时间！”
　　谷德很郁闷。
　　山岸荣见状，却更紧张了。
　　一大早新闻里，就看到了中世美术馆的惨案。
　　紧接着，又看到谷德受访的画面。
　　之前的恐怖记忆再次开始攻击山岸荣！
　　对方，肯定是顶尖的杀手！
　　所以他一大早就取出了毕生积蓄，匆匆来找谷德。
　　他可不想欠下一位职业杀手的钱，万一哪天自己一觉醒来被谷德用枪顶着头可怎么办！
　　更惨的是对方直接安排一次意外，就像腾江明义那样！
　　不过看谷德现在的意思，似乎并没有加钱的想法！
　　难道，他有别的想法？
　　“呼~”
　　山岸荣努力调整了一下呼吸。
　　这样顶尖的职业杀手，杀个人恐怕跟呼吸一样简单。
　　他不图钱，是想要什么啊？
　　“好啦，山岸先生，你如果继续纠结这个问题，我认为你可能是有什么迫害妄想症。”
　　“那样的话，我就需要去给你开药了！”
　　谷德无奈的看着山岸荣。
　　小子你快走吧，以后我跟冲野洋子还有不少交集呢。
　　但，谷德显然低估了山岸荣的脑补能力。
　　开药！
　　药=丸=子弹！
　　这是威胁要杀了我！
　　山岸荣瞬间顾不得那么多了。
　　“噗通~”
　　山岸荣一个标准土下座，滑轨到了谷德面前。
　　“谷德先生，请您明示。”
　　谷德：“？？？”
　　“算了，你……你做好自己分内事就好。”
　　谷德郁闷的说道。
　　山岸荣迷茫的眼睛瞬间亮了！
　　分内事！
　　我的工作是冲野洋子的经纪人，分内事自然是为洋子工作！
　　做好分内事的意思是，尽最大努力为洋子工作！
　　难道，谷德先生对洋子有意？
　　那我……是不是该多撮合一下？
　　山岸荣感觉自己从来没这么聪明过！
　　…………
　　感谢大家的支持，目前是一天四章更新；其中下午两章，晚上两章。

第23章 霓虹女孩，都这么开放吗？
　　好不容易送走了山岸荣。
　　不等谷德坐好，桌边的电话又响了。
　　“不行，这劳动强度太大，必须快点弄个帮手！”
　　谷德郁闷的摇摇头。
　　但还是要接起电话。
　　“你好，谷德心理咨询事务所。”
　　“是我，下楼。”
　　琴酒冰冷的声音传来。
　　大哥，你那辆保时捷古董车太显眼了啊。
　　你这么来找我，我压力很大的！
　　谷德在心里吐槽了一句。
　　但还是清理掉电脑上的浏览痕迹下楼。
　　自己，对黑衣组织还不了解，要想掌控这里最好的抓手就是琴酒。
　　直接用催眠怀表？
　　但催眠怀表只能控制对方催眠时间内的情况，琴酒那种人异常狡诈，在前期压迫感还是很强的！
　　自己目前手里的牌只有催眠怀表和瞬移，没必要冒险！
　　来到外面，一楼女装店刚好也有人出来。
　　“目暮女士，下次还请您光顾。”
　　两个女人走了出来。
　　其中一个很成熟，但气质里隐隐带着一种叛逆。
　　另一个年轻漂亮，身材劲爆，一看就是当女装模特的料！
　　这身材尺寸，绝对属于欧美区，亚洲区容不下她！
　　“池田小姐，咱们下次见。”
　　拎着购物袋离开的，显然就是目暮女士。
　　看着姓氏，不会跟目暮警官有关吧？
　　另一个池田小姐，应该就是女装店的老板了！
　　“您一定是谷德先生！”
　　送走目暮女士后，池田小姐转身发现了一旁的谷德。
　　褐色的眼睛带着惊喜的目光。
　　双臂微微张开，身子也向谷德这边靠近了一些。
　　想亲近，很开心。
　　两个肢体动作让谷德意识到她此时的心理状态。
　　“你好，我是池田依莱娜，经营这家女装店。”
　　“你好，我是谷德。”
　　双方的手慢慢握住。
　　池田依莱娜的手心略有些汗迹，柔软温暖。
　　“一直没上去拜访您，是我失礼了。”
　　池田依莱娜没有放开手，依旧笑吟吟的看着谷德。
　　霓虹女孩，都这么开放吗？
　　自己，不就是帅了一点吗？
　　谷德脑袋里冒出两个想法。
　　“是我失礼了，有这么一位漂亮的女士在楼下都没来拜访。”
　　“下午，请来我这里喝茶好吗？我对心理医生一直很好奇。”
　　池田依莱娜慢慢松开手，热情发出邀请。
　　这女人眼睛很亮，有某种跃跃欲试的光芒在里面。
　　“好的，到时候一定来打扰！”
　　谷德看到街角的保时捷356A出现，告别池田依莱娜走了过去。
　　琴酒依旧坐在后排，谷德上车坐在他旁边。
　　“库梅尔，你为什么杀真中义源？”
　　琴酒的声音，似乎一直都是这种冰冷的感觉。
　　“不是我杀的，那只是巧合。”
　　谷德有些无奈。
　　山岸荣这么想也就罢了。
　　你一个人琴酒也这么想？
　　“嘿，还说不是你，你刚……”
　　伏特加见状想要说些什么，却被琴酒直接打断。
　　“算了，是不是你不重要。”
　　“不过下次，杀心别这么重！”
　　“你是那个女人的弟子。”
　　琴酒的话，似乎比之前多了一些。
　　不过你劝我杀心别太重？
　　你杀人的时候可不手软啊！
　　还开着武装直升机扫射东京铁塔。
　　“有个任务。”
　　琴酒拿出一个档案袋递给谷德。
　　在谷德接过的瞬间，琴酒补充了一句：“去调查这几个人。”
　　谷德拆开档案袋。
　　“月影岛？”
　　琴酒点点头。
　　“十年前组织的制药厂曾经通过那里的货源进货，不过那些傻瓜并不知道跟组织有关，只以为是普通的分销。”
　　“不过后来那里的货源断了，组织也没再理会。”
　　“最近听说当年那些人还在搞危险粉末，你去查查他们的情况，确认一下是否会连累的组织！”
　　“顺带看看他们新的渠道在哪。”
　　说完这两句，他又立刻补充了一句：
　　“对了，不要随便杀人！”
　　随便杀人？
　　真不是我杀的好吗！
　　你堂堂大琴酒啊，怎么跟山岸荣一个脑洞？
　　名柯前期，你琴酒的压迫感还是挺强的啊！
　　不过。
　　说到杀人，谷德倒是想到了些什么。
　　A药！
　　自己似乎可以借此去看看雪莉。
　　而且这次的目的地是月影岛？
　　那……
　　谷德又翻出两页资料。
　　果然，上面的三人正是西本健、川岛英夫和黑岩辰次。
　　这不巧了嘛……
　　就是麻生成实要杀的三人！
　　看完三人资料，谷德奇怪的看了琴酒一眼。
　　“怎么了？”
　　琴酒冷声问道。
　　这个新人很不错，至少比其他人靠谱很多！
　　“如果这三个人都死了，我说跟我无关你相信吗？”
　　谷德收好资料，作势就要下车。
　　“死人不会泄密，不过他们之前也不知道组织的存在。”
　　“算了……只要他们出事不会暴露组织手段随你。”
　　“查出他们的货源，只是附带的任务。”
　　“不过，库梅尔，组织向来对泄露秘密的人不会手软！”
　　“现在就有人专门负责查找卧底！”
　　琴酒意味深长的说了一句。
　　查找卧底？
　　恐怕除了你和伏憨憨，还有那边那基安蒂和科伦，恐怕都是水好嘛！
　　你们四个，压根就是掺在水里的酒啊！
　　对了，偶尔几个真酒，也会慢慢被你杀个干净。
　　看原著的时候，谷德就有些怀疑，琴酒是不是更高级的卧底？
　　“我知道了。”
　　“上次那种药物，我需要一些！”
　　谷德把话题引向了雪梨。
　　“你要做什么？”
　　琴酒很警觉，似乎担心他又要杀人。
　　“只是很感兴趣罢了，那东西挺好用的！”
　　谷德耸耸肩膀。
　　除了偶尔把人变小的属性，A药的确是暗杀的良药！
　　“好，等你这次任务回来，就……”
　　琴酒答应的干脆。
　　但不等他说完，谷德连忙伸手打断了他：“行啦行啦，别在这立flag，我先走了！”
　　“还有，下次找我别开这么扎眼的车。”
　　谷德丢下两句话就走了出去。
　　但没走几步，琴酒叫住了他：“库梅尔，这电话给你，以后小组内用这个联系！”
　　“下次要杀人的话，最好先跟我说下。”
　　谷德：“？？？”
　　真当我是随便杀人的变态啊？
　　你们是不是对我有什么误解？
　　…………
　　猜猜那位目暮女士是谁？

第24章 库梅尔主观能动性这么强吗？
　　“大哥，库梅尔太嚣张了！”
　　开车离开的路上，伏特加一如既往的吃醋。
　　琴酒对库梅尔的态度，在伏特加看来很不寻常！
　　远比对自己这个亲信要好！
　　“伏特加，我希望你做事前动动脑子。”
　　“不要再说这种蠢话！”
　　琴酒给自己点了根烟。
　　“库梅尔杀人越多，越说明他不是那些家伙派来的卧底！”
　　“而且他这种操纵别人杀人的手法很不错，组织需要这样的人才！”
　　如果谷德听到这话，一定会很无奈。
　　我只是跟着剧情走……怎么就成了我操纵杀人了？
　　琴酒叹了口气：“组织里的卧底，已经够多了！”
　　“库拉索和波本出现，就是在找卧底。”
　　“所以，我希望你和库梅尔能好好相处！”
　　伏特加心头一紧。
　　忙不迭的点头，手也握紧了方向盘。
　　谷德不知道，自己在琴酒那里越来越当成绝对真酒看待。
　　回到事务所放好档案袋又休息了一会，下午如约去和楼下的女装店老板池田依莱娜喝茶聊天。
　　让谷德有些想不通的是，这女人生活似乎很清闲。
　　这个女装店，说是赚钱却更像是一种娱乐。
　　喝了一下午茶，她就直接把店关了一下午！
　　有钱，美艳，年轻，很闲！
　　这位是什么背景？
　　……
　　转天谷德已经拎着一个商务包坐在了前往月影岛的船上。
　　船上除了自己，只有两名回岛的村民！
　　“喂，琴酒，我有个事情需要跟你说。”
　　谷德吹着海风，对着电话毫不遮拦的说道。
　　琴酒的声音一如既往的冷淡：“你说。”
　　“小组里缺不缺地下医生啊？”
　　“我手头有个人选，你要是需要我就想办法弄来！”
　　“你要是不需要我也弄来，到时候专门给见不得光的人看病治疗，赚钱了你要是能提供保护我就分你一成！”
　　对于谷德的话，琴酒沉默了。
　　好家伙，我上次让你去调查，你直接把人杀了。
　　这次告诉你尽量别杀人，你又要给我弄个地下医生回来？
　　主观能动性这么强吗？
　　不过，琴酒转念一想。
　　这样似乎也可以！
　　万一真的有组织里的人手上不方便去医院呢！
　　“随便你，你担保的话，也不是不可以。”
　　“行，就这么说定了，我办完再跟你联系！”
　　谷德直接挂断了电话。
　　吹着海风，看着眼前的海景，谷德有些惆怅。
　　自己缺少一个助理，麻生成实显然不合格，不过他倒是可以成为一名地下医生。
　　米花这么乱，地下医生应该很赚吧！
　　更何况，有组织保护！
　　最重要的是，如果以后麻生成实的能力得到认可，是不是就会被安排到boss身边，到时候……
　　月影岛其实不小，单单是村里就住了几百号人。
　　谷德作为唯一的游客，一下船就直奔麻生成实的诊所。
　　但。
　　“怎么关门了？”
　　看着上面休息中的字样，谷德有些意外。
　　“难道，是去给毛利小五郎发匿名信了？”
　　他摇摇头，先找了家旅馆住下来。
　　琴酒给自己的任务，是调查岛上三人，不过不用调查谷德也知道三人的情况。
　　放好行李，在附近转了一圈。
　　“果然。”
　　谷德摇摇头。
　　川岛英夫和黑岩辰次在竞争村长的位置。
　　村民在抱怨周围海水怎么越来越不好，偶尔能闻到某些奇怪的气味。
　　不得不说黑衣组织还真是谨慎，十年前从月影岛拿过货，一发现对方还在运行，就立刻警觉起来担心对方一旦暴露会威胁到自己。
　　“可惜就是掺水太多，需要净化……”
　　“或者，我把卧底都搞出来？”
　　“然后再把琴酒变成狗，推我当老大？”
　　谷德笑了笑。
　　当天下午，麻生成实的诊所开业。
　　“你好，您不是本地人吧？”
　　看着走进来的谷德，麻生成实，或者说现在是浅井成实问道。
　　此时他已经穿上了一身白大褂，马尾高高扎起，除了高领衣挡住了喉结完全看不出任何破绽。
　　还真是，易容高手啊！
　　走的是温柔可人风。
　　这让谷德想起，自己也从贝尔摩德那里学到了易容的！
　　“我是东都来的游客。”
　　谷德坐到了椅子上，“我很喜欢这里安静的生活。”
　　“是啊，这里生活很安静，节奏很慢！”
　　“生活很舒服的！”
　　浅井成实举起双臂，阳光开朗的说道。
　　“不过，村里年轻人怎么办？”
　　“我听不少人都在说最近两年周围海水越来越差，已经不怎么捕鱼了。”
　　谷德继续闲聊。
　　来都来了，还是多打探点内容比较好。
　　其实催眠怀表也有这方面的作用，但那东西不适合在诊所这一类人流量大的地方使用。
　　而且每天只能使用一次。
　　什么时候能升级啊？
　　自己之前使用时，贝尔摩德是在组织酒吧，而且是给自己取名仪式没有外人参与。
　　毛利兰的话，是公厕单间……
　　冲野洋子，更是米花酒店的套房。
　　都是不会有其他人闯入的环境。
　　“村里的一些年轻人会去附近城市打工。”
　　“最远的也有去东都的！”
　　“就是黑岩村长的侄女黑岩彩，每月她好像会去东都两次，不知道是做什么工作？”
　　浅井成实一只手扶着自己下巴上，努力想了想说道。
　　黑岩村长的侄女？
　　难道，跟月影岛这里的货源有关？
　　谷德瞬间有了想法。
　　自己，去拜访这位黑岩彩看看！
　　“跟你聊天很愉快，浅井小姐！”
　　“我叫谷德，是一名心理医生，如果以后有需要可以联系我！”
　　谷德递给麻生成实一张名片，就离开了。
　　剩下的事，等对方杀完人再说！
　　自己还要去拿到麻生圭二的乐谱，顺带见见黑岩村长的那个侄女。
　　看看她到底从哪里拿货！

第25章 这里，肯定不会有谷德！
　　“我的干妈到底是谁？”
　　“为什么要派人把我打晕，她跟那个黑衣组织有关系吗？”
　　柯南趴在毛利事务所的茶几上，看着作业本，脑袋里却闪过灵魂的拷问。
　　这些天，自己一直在纠结这些问题。
　　为什么那个把自己打倒的人会提到干妈？
　　我从小到达也没有过干妈啊！
　　而且我到底是如何变小的？
　　跟原作中琴酒那一棍子不同，谷德的闷棍力量更大，直接把工藤新一打昏过去。
　　让他完全没有了吃下A药的一小段记忆。
　　只记得看到伏特加在做交易的画面。
　　“柯南，写完作业了吗？”
　　毛利兰推门走了进来，看到柯南趴在那里写作业立刻问道。
　　这孩子，越看越可疑。
　　虽然父母不在身边很可怜，但他跟其他小朋友明显不同！
　　越看，越让毛利兰想到谷德提到过的案例！
　　所以毛利兰时刻保持和柯南的距离。
　　基本天一黑就催促爸爸把他送回阿笠博士那里。
　　“小兰……不，毛利姐姐，我有个问题想问问。”
　　“什么情况下，会有人做我的干妈？”
　　柯南抬头问道。
　　这两天小兰似乎一直没和谷德联络，看来那个谷德也只是过眼云烟而已！
　　柯南暗暗高兴。
　　干妈？
　　毛利兰皱起了眉头。
　　这孩子脑袋里都在想什么啊？
　　是想妈妈但是见不到，所以想要个干妈？
　　我又不是你干妈！
　　不过，这孩子，怪可怜……
　　“爸爸，有一封给你的信。”
　　毛利兰想了想，决定以后还是稍微和气一些，随后她拿出一封信交给毛利小五郎。
　　“嗯？什么啊？”
　　“拼凑出来的信？”
　　“月影岛？”
　　“等等，这不是昨天那个电话吗！”
　　毛利小五郎终于来了精神。
　　昨天他刚刚接了个电话，里面说了些稀奇古怪的内容。
　　“算了，搞不好又是恶作剧，我……”
　　“等等，这是什么？”
　　“1，2,3,4,5……五十万！”
　　毛利小五郎捏着从信封里掉出的纸币，嘴巴瞬间变成了毒液的形状！
　　稀奇古怪就稀奇古怪吧，五十万円是真的香！
　　“爸爸？”
　　“这信里写的东西看着让人很不安……”
　　毛利兰总觉得不太好。
　　“毛利叔叔，这是什么啊？”
　　柯南也跳了过来。
　　“嗯？有影子消失？”
　　“叔叔，你是要去这个月影岛吗？”
　　“可以带我去吗？”
　　“我可以让阿笠博士支付咱们的交通费！”
　　柯南最近已经摸出了毛利小五郎的规律。
　　只要自己把花钱的事情揽过来，那毛利小五郎大概率会同意带上自己！
　　“柯南，你这么花钱，阿笠博士他……”
　　毛利兰本来还有些好奇。
　　但柯南却不以为然：“放心吧，阿笠博士可以找我爸爸妈妈要的！”
　　“钱的问题，就交给他好了！”
　　……
　　隔天。
　　毛利小五郎一行三人果然登上了月影岛。
　　“终于有机会跟小兰独处了！”
　　“之前她肯定对我有误会，现在谷德不在，可以想办法弥补修复！”
　　柯南站在码头上得意想到。
　　这，也是他执意来到月影岛的原因。
　　这里，肯定不会有谷德！
　　但。
　　“毛利侦探？小兰？”
　　“你们怎么来这了？”
　　一个熟悉的声音突然响起！
　　柯南猛地打了个哆嗦。
　　紧接着。
　　“谷德哥哥！”
　　“原来你在这，难怪这两天没联系上你！”
　　“上次你说给我做奶油泡芙，我还以为你一直在练手艺！”
　　毛利兰立刻跑到了谷德身边。
　　谷德笑了笑。
　　自己已经从黑岩辰次侄女黑岩彩那里知道了所有情况！
　　黑岩辰次和川岛英夫一直在继续从事危险粉末的生意，只不过在麻生圭二之后，他们的货源变成了东都的某人。
　　川岛英夫这几年正在逐步退出危险粉末生意，开始致力于洗白自己。
　　不过因为目前清水正人声望很高，黑岩辰次和川岛英夫不得不联手，两人以各自的名义出来竞选村长。
　　但实际上川岛英夫和黑岩辰次却是想着联合起来打败人气正旺的清水正人，至于两人对彼此的忌惮，暂时可以搁置。
　　如果清水正人当选，他们隐藏的危险粉末生意可能就暴露！
　　这些都是黑岩彩在催眠状态下告诉谷德的。
　　不过让谷德略有些意外的是，这个团伙彼此之间的保密似乎很好，核心只有黑岩辰次和川岛英夫。
　　下面的几个人，彼此之间居然都不知道。
　　难怪能存在这么久，有点道理。
　　“放心，奶油泡芙肯定会给你做的！”
　　“我来这里也是为了散心，毕竟月影岛这里的生活节奏很慢，很舒服！”
　　说着，谷德伸了个懒腰。
　　看着谷德和毛利兰的样子，柯南直接傻在了原地。
　　开玩笑吧？
　　这几天不是小兰没去找你，是你干脆不在家？
　　而且，那个奶油泡芙是什么意思！
　　总觉得有点不对劲！
　　柯南还在纠结时，毛利小五郎说话了。
　　“你们学心理学的就是不一样，还有闲情出来散心。”
　　“我啊，可是……”
　　不等毛利小五郎说完，毛利兰直接打断了他。
　　“爸爸，或许那封信可以让谷德哥哥看看！”
　　“谷德哥哥那么聪明，又是心理学出身，之前也解决了案子啊，让谷德哥哥看肯定会有些不同见解！”
　　毛利兰突然兴奋说道。
　　“不可以！”
　　“不行！”
　　毛利小五郎和柯南同时说道。
　　“我可是私家侦探啊，这样泄露客户的信息可不好！”
　　毛利小五郎一本正经的说道。
　　“对对，这不好！”
　　柯南也在一旁跟着帮腔。
　　但，毛利兰却瞬间戳破了二人。
　　“柯南你别添乱！”
　　“爸爸，你泄露的客户信息还少嘛……”
　　“而且你们不是也完全没有头绪？”
　　“这样的话，见到委托人怎么办？”
　　“总不能白拿对方的五十万吧！”
　　毛利小五郎被说的老脸一红。
　　“哼，这家伙也未必能看懂！”
　　“但是谷德这家伙……”
　　柯南却是暗暗握紧了拳头。
　　谷德的实力，自己是隐隐有感觉的，自己不想让他在小兰面前出风头了啊！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*19】
　　谷德扫了柯南一眼，这小家伙使什么劲呢？

第26章 毛利小五郎：“谷德算是个良婿吧”
　　“满月……有影子消失……”
　　谷德看着毛利小五郎心不甘情不愿递来的纸条。
　　毛利兰一脸期待。
　　柯南也瞪大眼睛想要看看谷德能有什么想法。
　　自己研究了很久，都没有头绪的。
　　“切，小子，这东西我大侦探毛利小五郎都没看懂，你……”
　　毛利小五郎叼着烟，悄悄看了一眼女儿。
　　最近女儿的话里对那个推理小子的内容越来越少了，但是跟这个心理医生有关的内容反倒越来越多了起来。
　　不过……
　　谷德这小子人挺帅，还是心理学硕士，看起来还挺有钱的。
　　应该……算是个良婿吧……
　　要不，有机会让英理见见？
　　“毛利先生，我建议你谨慎对待这件事！”
　　谷德看完纸条，一脸凝重的看向毛利小五郎。
　　“怎么啦？”
　　毛利小五郎吓了一跳，稍稍退后半步。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*11】
　　“毛利侦探，这，恐怕是一封杀人预告信！”
　　谷德认真说道。
　　“什么？”
　　反应最大的，不是毛利小五郎，反倒是一旁的柯南。
　　自己刚刚还想着不要让对方出风头。
　　怎么谷德一下就看出了这张纸上的内容？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*20】
　　“我，给我看看！”
　　柯南跳起来就抢走了这张纸。
　　但，还不等他落地，毛利兰已经一把抢了回来。
　　还顺带冷着脸训斥了他两句：
　　“柯南，你怎么这么没礼貌！”
　　“大人们在讨论人命观天的大事，你一个人小孩子捣什么乱！”
　　“去那边先自己玩一会！”
　　毛利兰立刻温柔的把纸交回给谷德：“谷德哥哥，请继续说。”
　　“之前我们大家研究了很久，都没有思路，没想到谷德哥哥一下就有了想法。”
　　“不亏是谷德哥哥！”
　　这前后的变化，让柯南直接石化。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　柯南这孩子，太不经薅了。
　　再这样下去，只要见面他这100点我是稳赚啊！
　　谷德看着柯南的样子想到。
　　他耐心解释起来：
　　“其实这里的重点是月光和影子，还有那句再次消失。”
　　“不难理解就是，这里曾经有影子消失，而随着满月会再次有影子消失。”
　　“对方信件里的文字都是报纸剪下来的，这是为了伪装自己的笔记，却偏偏出现了一个人名。”
　　“这个落款麻生圭二，恐怕可能就是第一个消失的影子。”
　　谷德说完把纸还给了毛利小五郎。
　　毛利小五郎又扭着眉毛看了一会，突然一拍巴掌：“好啊，居然是向我大侦探毛利小五郎发起挑战！”
　　“看我不把这个麻生圭二……”
　　“爸爸，刚刚谷德哥哥不是说过，麻生圭二可能已经死了。”
　　毛利兰无奈的提醒。
　　“不会吧，或许……那我就找找看！”
　　毛利小五郎面不红心不跳的改变了自己的说法。
　　“不过，毛利先生，这个犯人就在岛上。”
　　“没想到来这里还能碰到案子。”
　　谷德伸了个懒腰，看了一眼毛利小五郎。
　　“你这个家伙，说的好像我是……是我引来的案子一样！”
　　毛利小五郎有些不满。
　　但并没有和谷德分开的意思。
　　这可是隐隐被自己当成将来女婿候选人的一位啊！
　　眼见此景，柯南本能的就想站出来反对。
　　不能再给小兰和谷德相处的时间了！
　　小兰最近跟自己打电话的次数都变少了！
　　但转念一想。
　　“不行，刚刚在预告信上已经败给谷德一次，自己必须在这次战胜他！”
　　“他只是看懂了预告信，但我是侦探，一定要打败他！”
　　想到这，柯南也出奇的没有反对谷德加入。
　　但。
　　“柯南，要不要先把你送回东都？”
　　“这里即将发生凶杀案，你一个小孩子在这里太危险了！”
　　毛利兰突然说道。
　　“毛利姐姐……”
　　柯南顿时有些感动。
　　小兰，的确是那个天使般的少女啊！
　　但下一秒。
　　“柯南啊，如果你想留下来，就不要给谷德哥哥和爸爸找麻烦知道吗？”
　　“这次发生凶杀案，谷德哥哥还要带着爸爸找出凶手呢！”
　　“你平时虽然喜欢侦探游戏，但也要分得清场合！”
　　“不要耽误大人们！”
　　毛利兰严肃的说道。
　　“啊？”
　　柯南嘴巴张的老大。
　　合着你不是为了我的安全，是担心我妨碍谷德破案……
　　而且，什么叫谷德哥哥带着爸爸破案啊！
　　明明是我每次带着叔叔破案才对！
　　……
　　村公所。
　　“什么，你……你要找麻生圭二？”
　　“可是，他十几年前已经死了！”
　　事务主任瞪大眼睛，满脸震惊的看向毛利小五郎。
　　这次有谷德的提示，毛利兰倒是没那么害怕。
　　毛利小五郎皱着眉头。
　　柯南握紧了拳头。
　　这人，还真死了？
　　那后面的发展，都会跟谷德推测的一样吗？
　　这家伙的实力，未免太强了！
　　自己，很久没碰到这么厉害的对手了！
　　后面自己必须提起更多精神！

第27章 爸妈在做什么运动吗？
　　时间飞快。
　　川岛英夫死了。
　　与原作一样，趴在钢琴上浑身湿漉漉的死了。
　　“真的，真的死人了……”
　　琴房里，毛利兰抓着谷德的胳膊，声音带着微微的颤抖。
　　谷德只是扫了一眼浅井成实，发现他也在看着自己。
　　“小子，真的跟你推理的一样啊。”
　　毛利小五郎蹲在尸体边幽幽的说了一句。
　　随后大声通知小兰去报警。
　　“我是医生，就由我来做尸检吧！”
　　浅井成实看了一眼谷德，随后走过去开始验尸。
　　“警员来之前，不准任何人接近尸体！”
　　毛利小五郎严肃说道。
　　立刻有村民质疑毛利小五郎的身份，毛利小五郎正了正西装走过去就要装逼。
　　谷德没有理会，毛利小五郎装逼失败又不是一次两次了。
　　他悄悄来到尸体边，看着正在验尸的浅井成实。
　　“浅井小姐，别忘了我的话。”
　　“有事情可以来找我，有的事情憋的久了，可是容易产生心理疾病的。”
　　谷德说完，也不等浅井成实的反应，直接走出了琴房。
　　“喂，小子，你去哪？”
　　毛利小五郎有些诧异，这次你对破案没兴趣了吗？
　　“回去休息，这里交给你和柯南了！”
　　谷德懒洋洋的说道。
　　麻烦的事就交给毛利小五郎和柯南吧！
　　自己晚点再过来……找小兰！
　　……
　　回到旅馆睡了一觉，已经是夜里十二点多。
　　谷德起来简单洗漱了一下，换上衣服再次前往公民馆。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰正正坐铺盖上，那个白胡子警员坐在那里有一搭没一搭的晃着脑袋，看样子一直处在昏睡和沉睡的边缘。
　　总之就是没醒着。
　　“你和这个老警员值夜啊？”
　　谷德很自然的坐到了毛利兰的铺盖上。
　　“呼~”
　　“呼~”
　　老警员的胡子不断被规律性的吹起。
　　“他是彻底睡着了？”
　　谷德伸手试探了一下。
　　果然，对方没有任何反应。
　　此时毛利小五郎四仰八叉的仰面呼呼大睡，浅井成实和柯南也在铺盖里睡得深沉。
　　“是啊，警察先生可能年龄大了吧。”
　　毛利兰捂着嘴轻笑。
　　“小兰，有个好东西给你看看。”
　　谷德说着，就拿出了催眠怀表。
　　“哗啦~”
　　金质表链，在安静的房间内响起清脆的声音。
　　很快，又有其他声音传来。
　　……
　　柯南感觉自己睡的并不踏实。
　　川岛英夫到底怎么死的？
　　那个人影是谁？
　　谷德为什么明知道是凶杀案还要离开？
　　大量的问题充斥在他脑中，即使睡下也不断在各种梦境里徘徊。
　　“干妈向你问好！”
　　那个奇怪的声音再次在梦境中出现。
　　伴随期间的，周围还有一阵阵稀稀疏疏的声音出现。
　　夹杂着粗重的呼吸。
　　柯南越睡越难受，不断出现的梦境里，那种粗重的呼吸声不断出现，还有其他细微如梦呓的声音。
　　这声音，让他想到小时候藏在父母门外。
　　本想偷听父亲关于案件的解释，但听着听着却也变成了这种声音。
　　爸妈在做什么运动吗？
　　跑步？
　　可是跑步机明明在其他房间。
　　而且为什么他俩要一起锁着门跑步？
　　而且妈妈似乎还让爸爸跑快点？》
　　难道是在比赛？
　　柯南的梦境不断转换。
　　那声音渐渐消失。
　　柯南的梦境又回归到了案子上。
　　最后。
　　“好啦，这次应该吃饱了吧？”
　　“奶油泡芙小姐？”
　　一个男声突然想起。
　　柯南在梦境里觉得这声音很熟悉。
　　甚至，跟那句“干妈向你问好！”听起来也有点类似！
　　危险！
　　他猛然睁开眼睛看向周围。
　　却发现谷德出现在了房间里！
　　“谷德叔叔？”
　　柯南故意不叫谷德哥哥。
　　“嗯？”
　　毛利兰眼神迷离的转过来，似乎刚刚从梦境里醒来。
　　“不好意思啊，谷德哥哥，刚刚睡着了。”
　　她歉意的想要起身。
　　但。
　　“啊~”
　　她刚要起来就又跌坐回去。
　　“不好意思，腿有些发麻，可能睡觉姿势不好。”
　　毛利兰坐在铺盖上，微脸上带着歉意。
　　“没事，我看你们都睡着了。”
　　“就在这待了一会，帮你们看着。”
　　谷德脸上满满都是善解人意的笑容。
　　“这家伙还蛮好的……”
　　柯南在心里暗暗想到，又感觉刚刚在自己脑海里，把谷德的声音和那个声音混在一起感觉荒唐。
　　“哪有那么巧……谷德只是白天在热带乐园里待过而已。”
　　“等等！”
　　“谷德刚刚来霓虹，为什么会孤身一人去热带乐园？”
　　“这一点，有点不对劲！”
　　柯南刚刚放下的心，又骤然紧张起来。
　　可是，如果谷德是那个把自己变小的人，他为什么还要出现在自己附近？
　　……
　　第二天一早。
　　“早啊，浅井小姐。”
　　谷德看着一脸憔悴的浅井成实笑着打招呼。
　　“早……嗯？”
　　“谷德先生，您昨天不是……”
　　浅井成实突然紧张起来。
　　“我半夜不放心又回来了。”
　　“浅井小姐，我这个人可是最乐于助人的，看我名字就知道了。”
　　“谷德的读音就是good啊！”
　　浅井成实定定的看着谷德。
　　似乎从一开始，这人就一直像是在暗示自己什么！
　　可是，如果他真看出来了什么东西，为什么不阻止自己？
　　想到这她又看了一眼在那边呼呼大睡的毛利小五郎。
　　“这个侦探，怎么跟传说中的完全不一样啊！”
　　“难道自己委托错了人？”

第28章 爸爸，谷德哥哥肯定有自己的道理！
　　“谷德老弟，没想到你在这里！”
　　目暮警官一大早也坐船赶来。
　　见到谷德在现场，立刻喜笑颜开起来。
　　“呵~呼~”
　　一阵不和谐的呼噜声，打断了他接下来的话。
　　目暮警官转头看过去，发现毛利小五郎还在不远处的地铺上睡得香甜。
　　“这家伙……”
　　谷德没兴趣继续在这里。
　　他更感兴趣那个黑岩辰次的侄女黑岩彩。
　　离开公民馆后，他一路找到了黑岩彩。
　　这女人，在原剧情中似乎没出现过。
　　估计是潜逃了？
　　不过能让这么重要的一环潜逃……
　　按照目暮警官那种没有柯南就判意外的效率，估计这女的即使跑了他们也不会发现任何不对！
　　“谷德先生？”
　　黑岩彩看到谷德出现在自己门口有些警觉。
　　长期负责进货，这女人的警惕性明显比别人高很多。
　　今天她穿着一身黑色西装，似乎还出门去公民馆。
　　“黑岩小姐，我明天就要离开岛上了，过来是想给你一张名片。”
　　“以后在东都有麻烦，可以随时来找我聊天。”
　　谷德抽出一张名片递给黑岩彩。
　　这女人相貌还不错，看上去三十岁上下。
　　但至今未婚，单身居住在岛上。
　　估计也是怕自己做的勾当被人发现吧？
　　“那，谢谢您了。”
　　黑岩彩接过名片。
　　但心里依旧谨慎。
　　不过对方只是游客，应该没什么问题。
　　就在她接过名片抬起头时，突然发现自己面前多了个怀表样的东西。
　　金质的表壳格外精致华贵，正中的一枚红宝石隐隐有某些光芒照射出来。
　　“谷德先生，你还有什么事吗？”
　　“黑岩小姐，借你头一用！”
　　谷德笑了笑，直接走进了黑岩彩的家。
　　……
　　转眼间，黑岩辰次和西本健相继身亡。
　　公民馆内格外热闹。
　　谷德已经收拾好了黑岩彩的尸体。
　　来到公民馆后，毛利兰热情的把发生的一切都讲给他。
　　柯南一脸凝重的翻看着现场的照片，见到谷德在那里听毛利兰的话，他的眼角抽动了一下。
　　“西本健不可能是自杀！”
　　“但到底是谁？”
　　“你现在才来有什么用？”
　　“不错这次的案情，真的有些困难。”
　　柯南摇摇头。
　　自己一直跟随着案情，都没有什么头绪，你以为自己听小兰几句介绍就能有想法？
　　“柯南，把照片给谷德哥哥看看吧！”
　　“小孩子，不要总摆弄这些东西。”
　　毛利兰走过来看向柯南。
　　“毛利姐姐，我……我还要……”
　　柯南不服气的说着，就要把照片藏在自己身后。
　　凭什么给谷德看啊！
　　而且小兰你怎么一口一个谷德哥哥！
　　但。
　　“目暮警官，我想这次的案件已经很清晰了！”
　　谷德扫了一眼站在人群里的浅井成实，突然说道。
　　卧槽！
　　柯南瞬间炸毛了。
　　什么情况？
　　你在故弄玄虚是吧！
　　你悠闲了两天，只是听小兰说说就破案了？
　　你连现场照片都没看好吧！
　　毛利兰也是瞪大眼睛看着谷德。
　　“哈哈，不亏是谷德老弟，你都知道了吗？”
　　目暮警官最开心。
　　谷德老弟真的破案了，那自己就不需要继续在这里过夜啦！
　　就能早点回家了！
　　只有毛利小五郎叼着烟，脸上有些不满。
　　“搞什么？”
　　众人各色的目光下，谷德拿起了警员递过来的照片。
　　“其实事情很简单，西本健不是自杀。”
　　柯南听到这话，顿时有些不爽。
　　“小子，西本健当然不是自杀，他都没有椅子！”
　　毛利小五郎不满的嘟嘟囔囔。
　　“爸爸，听谷德哥哥说完吧，他肯定有自己的道理！”
　　“还有，你是侦探啊，不要在现场抽烟！”
　　毛利兰靠近自己爸爸小声说道。
　　“知道啦！知道啦……”
　　毛利小五郎不甘情愿的掐灭了烟。
　　心里却在吐槽：“这孩子越来越像英理了……”
　　“黑岩辰次，川岛英夫还有西本健都是被杀！”
　　“不过这次案件绝不是简单凶杀案，目暮警官，恭喜你。”
　　谷德看向目暮警官：“恭喜你即将破获一起大案！”
　　“嘿嘿嘿，谷德老弟，三人身死的凶杀案已经……”
　　目暮警官兴奋地搓了搓手，虽然提前庆祝不好，但谷德说能破案那就没问题！
　　而且，谷德破案不需要什么奇怪的舞蹈。
　　想到这，目暮警官也悄悄瞟了一眼毛利小五郎。
　　“其实第一次看到黑岩辰次时，我就看出这个人明显的不对劲。”
　　“他说话时一只手总是下意识插在口袋里，显示他有什么秘密，尤其是看到川岛英夫死亡后，他的动作更是一直处在双手环抱自己的动作里。”
　　“这说明他对周围有很强的戒备！”
　　“所以可以推测，川岛英夫的死吓到了他，他俩都有相同的被杀死理由！”
　　“在此之前毛利侦探收到的邀请信上提到了人会接二连三的死去，但又不是三名死者雇佣了毛利侦探。”
　　“所以有没有一种可能，雇佣毛利侦探的人是那个杀人凶手，这人的目的是想请毛利侦探阻止自己杀人！”
　　说到这，所有人都看向了毛利小五郎。
　　“我，我，我也不知道是谁啊？”
　　“这么看着我干嘛？好像怪我没阻止对方一样！”
　　毛利小五郎很郁闷。
　　“有了这个想法后，再结合黑岩辰次的反应，就得出一个结论。”
　　“一定是黑岩辰次和川岛英夫以前做过什么，这里不得不提一下西本健。”
　　“西本健的情况很可能是创伤后应激障碍，这种情况又是在前任村长龟山勇去世时发生的。”
　　“再结合刚刚小兰告诉我川岛英夫四人曾经是好友，他们都有一个共同的好友叫做麻生圭二。”
　　“是不是很巧？给毛利侦探预告信的人，落款就是麻生圭二。”
　　谷德说到这笑了笑。
　　而房间内众人，却都陷入了懵逼之中。
　　卧槽，这一系列案件还能这么串到一起？

第29章 小五郎为什么不好色了？
　　“小子，你说这些，跟凶手到底什么关系？”
　　毛利小五郎觉得自己的面子有些挂不住。
　　毕竟大家都是一脸震惊的看着谷德，越是这样越说明自己做事不利！
　　一旁的柯南也是一脸的懵逼。
　　好家伙，心理学还能这么组合？
　　要不，以后等我恢复正身，去大学也学心理学？
　　“当然有关系，线索到了麻生圭二这里，就立刻会想到咱们在村公所听到的那个麻生圭二全家惨死的消息。”
　　“但我之前查了一下相关的内容，发现麻生圭二其实还有一个孩子。”
　　说到这谷德看向浅井成实，后者也是一脸难以置信的看着谷德。
　　“原来这个人什么都知道！”
　　浅井成实已经意识到一切的终结。
　　原本杀死西本健时，自己想要伪装成自杀，最后把一切推给西本健。
　　但毛利兰突然来到公民馆，却打破了自己的计划，那个至关重要的凳子没有摆放好，自杀现场也就没能伪装成功。
　　但现在看来，即使自己伪装成功，也肯定被谷德看穿了！
　　“毛利侦探，你一向对漂亮女人感兴趣对吧？”
　　“但，为什么你在见到成实医生时表现得兴趣寥寥呢？”
　　谷德再次看向毛利小五郎。
　　“我？”
　　“谁，谁说我对漂亮女人感兴趣的！”
　　毛利小五郎的手在空中挥舞了两下，似乎是想把这些嫌疑赶走。
　　但，老熟人目暮警官和自己女儿毛利兰看过来的神情，瞬间出卖了他。
　　柯南猛然意识到了什么。
　　豁然看向浅井成实，却发现对方已经不在房间里！
　　对啊，为什么大叔那么好色，第一次见到成实医生这么清新可人的女医生时，却没有丝毫色眯眯的表现？
　　难道……
　　“是你的潜意识，你的潜意识中对成实医生就有了一定的认识，意识到对方的违和后就抑制了你大脑里的色欲。”
　　“核心原因是，成实医生虽然是女医师，但实际上却是男扮女装！”
　　“这与成实医生小时候的经历有关！”
　　“成实医生小时候身体虚弱，一直在东都疗养，所以月影岛上的人几乎都不知道成实医生的存在，所以成实医生回到月影岛后也成功的骗过所有人！”
　　“正是因为气质与一般女医师，甚至说女人不同，所以毛利侦探你不能的就觉得奇怪。”
　　“这，就是你的色欲被抑制的原因。”
　　谷德继续说道。
　　“当然，我说的这些都只是通过心理学和线索结合的推理。”
　　“决定性证据其实是这个！”
　　说着他从柯南手里拿过照片，指着黑岩辰次尸体。
　　“上面这个红色的指示灯，在不同照片里有亮有灭的情况，这说明当时有人按动过这个按键，能做到这一点的就只有负责验尸的成实医生了！”
　　“成实医生，就是麻生圭二的孩子，伪装后来到这里为父亲报仇！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*39】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*29】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*42】
　　【获得剧情人物麻生成实情绪值*69】
　　……
　　一系列提示，瞬间出现。
　　看来结合案件震惊这些人才是真的有用！
　　看样子，待会就能抽奖了！
　　谷德在心里笑笑。
　　但这事还需要收尾，还有最后一幕！
　　“成实医生呢？”
　　立刻有人问道。
　　柯南却仍然愣在原地。
　　为什么差距会这么大？
　　自己明明已经拼尽全力了！
　　但谷德只是通过观察和推测，外加几张照片就发现了真相！
　　最可气的是，真相明明一直在自己身边啊！
　　就在这时，一阵火光照亮了公民馆的窗户。
　　“是琴房！”
　　不知是谁喊了一句。
　　一众人冲出去，果然看到不远处琴房的火光。
　　“是成实医生！”
　　柯南大喊了一声率先冲出去。
　　火光照亮了整个公民馆和周围的建筑。
　　隐隐能看到一个人影坐在麻生圭二曾经的钢琴旁。
　　“不行，我，我必须问个明白！”
　　“为什么成实医生要邀请叔叔，为什么成实医生想要我们阻止杀人计划！”
　　柯南攥紧了拳头，掏出一副蒙住脑袋就冲了进去。
　　火光里，浅井成实漫无目的的按动着琴键，仿佛周围的火光与自己无关。
　　“啪~”
　　柯南推开木门冲了进来。
　　“小弟弟，是你？”
　　浅井成实淡然的看着面前的柯南，脸上不喜不悲。
　　“浅井，不，麻生……成实医生，你为什么要这么做？”
　　柯南攥紧拳头问道。
　　虽然对于一切已经明了，但他在心里就是不服气案件被谷德轻易破解，他想从浅井成实嘴里找到点什么。
　　找到一些谷德没有推测出来的东西！
　　让自己不显得这么无能。
　　但。
　　“小弟弟，那位谷德先生真的很厉害。”
　　“其实，他刚来的时候就暗示过我，但我只是一心复仇。”
　　“不过还好，一切都结束了！”
　　说到这浅井成实叹了口气，紧接着又浮起一丝笑容：“小弟弟，我看得出你很喜欢侦探游戏。”
　　“那么，以后你可以多跟谷德先生学习。”
　　“他除了是一名心理医生，还真的是一名决定厉害的侦探！”
　　浅井成实的话，句句戳中柯南。
　　自己，只是想来找到一些安慰啊！
　　但你的话，却让我更郁闷了！
　　我可是当代的福尔摩斯，凭什么向谷德去学习！
　　而且谷德从一开始就知道这些了？
　　为什么！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*50】
　　“好了，再不走今晚了！”
　　浅井成实举起原地懵逼的柯南，双臂发力就把他扔了出去！
　　就在柯南破窗瞬间，浅井成实猛然意识到后面又多出一个人！
　　浅井诚实一转身，居然是谷德！
　　等等！怎么谷德还带着一个女人？
　　……
　　有没有一种可能，麻生成实其实真的是女人？

第30章 抓狂的柯南
　　“麻生成实，我现在应该这么称呼你了吧？”
　　谷德在众人冲出来的时候，就直接瞬移到了黑岩彩的家。
　　随后带着尸体直接瞬移来到琴房。
　　瞬移这个技能不错，就是有点头晕。
　　他看看周围的大火。
　　浓烟和火光，已经把他们包围。
　　外面的人，不可能知道现在这里在发生什么。
　　“谷德先生，这里很危险……恐怕你现在……”
　　浅井成实说到这低下了头。
　　自己，最后又要害死一个人吗？
　　可是，对方明明是好人！
　　自己的手，不应该沾上好人的血啊！
　　“好了，别搞得这么惆怅。”
　　“这人你认识吧？”
　　谷德把黑岩彩扔到了地板上，对方没穿衣服，但是脸蛋还是很好辨认的。
　　下午谷德去找黑岩彩，就是为了把她打晕藏起来。
　　自己，毕竟也在酒厂跟着贝尔摩德那么久，打晕控制一个人还是很轻松的！
　　尤其是，黑岩彩这种长期吸食危险粉末，身体不如常人的。
　　“黑岩小姐？”
　　“谷德先生，你这是……”
　　浅井成实的脸上，出现了一丝戒备。
　　什么样的变态，会扛着个不穿衣服的来这？
　　“不用那么看我，你应该知道黑岩辰次四人的勾当了吧？”
　　“但是，他们至今还在从事那种交易，这个害人的线路还没有结束！”
　　谷德慢慢说着。
　　之前他想过如何劝麻生成实，不过在得知黑岩彩的存在，以及这伙人的货源后他觉得一切变得简单了。
　　“黑岩彩其实也是他们团伙的一份子，而且非常重要。”
　　“你如果现在死了，的确是给你父亲报仇。”
　　“但，你有没有想过，你父亲为什么会死？”
　　谷德从容的把黑岩彩放在钢琴上，摆成还在弹奏的样子。
　　“你父亲当然是反对危险粉末，所以才会最终背弃了黑岩辰次的团伙。”
　　“这个团伙虽然被消灭，但给这个团伙供货的人却依旧逍遥法外！”
　　谷德说到这，直接无视了组织的参与。
　　反正组织参与也是十年前的事，而且以后这也可以成为麻生成实对抗组织的一个理由！
　　一句话，自己需要把麻生成实弄到boss身边！
　　“所以，为了惩罚那些坏人，你应该继续活下去！”
　　“消灭这个害人的网络！”
　　“更何况，还有这个！”
　　说着，谷德把提前偷出来的麻生圭二的乐谱交给了麻生成实。
　　“给我的儿子成实……”
　　麻生成实立刻认出了父亲的暗号。
　　泪水瞬间模糊了麻生成实的双眼：“可是谷德先生，一切都结束了……现在即使想出去，也已经晚了。”
　　“好，我就等你这句话呢！”
　　谷德笑笑，一步跨到麻生成实背后。
　　一个干脆利落的手刀，直接把他砍倒！
　　“好啦，最后一幕完成。”
　　谷德想到这，随意在钢琴上按动几个琴键后，就带着麻生成实瞬移到了黑岩彩的房子！
　　瞬移技能，每天可以使用三次。
　　今天的次数，被谷德用了个干净。
　　安顿好麻生成实，留下字条指示她接下来的行动后，谷德又赶回了公民馆。
　　大火依旧没有扑灭。
　　人群中众人，态度各异的看着熊熊燃烧的火光。
　　“没想到……会是这样……”
　　毛利小五郎喃喃说道。
　　“可恶，我……我早就应该想到这些……”
　　柯南站在毛利小五郎身边，满脸的不甘心。
　　唯有毛利兰，还在人群中寻找着谷德，一见到谷德出现她立刻冲了过来。
　　“谷德哥哥！”
　　“成实医生……死在了里面……”
　　毛利兰情绪很低落。
　　毕竟，对方的身份让所有人唏嘘。
　　目暮警官也注意到了谷德，不过跟之前得知破案的喜悦不同，他脸上也带着凝重。
　　声音，也没有了即将下班的高兴，只是沉声说道：
　　“谷德老弟，这次……谢谢你。”
　　“没想到这个小岛还隐藏着这样的事情。”
　　对于这些人的反应，谷德没有什么感觉。
　　“可恶，你为什么没有阻止成实医生！”
　　“你这是让成实医生走投无路！”
　　“你这也是杀人！”
　　柯南突然心情复杂的冲了过来。
　　不甘，愤怒以及对成实医生自尽的悲凉，让柯南瞬间忘记了自己的身份。
　　毛利小五郎想要抓住他，却被柯南一步挣脱。
　　谷德只是斜眼看着冲过来的柯南。
　　“啪！”
　　毛利兰突然伸手打了柯南一个巴掌！
　　直接把柯南打的傻在了原地。
　　“柯南，你是不是疯了！”
　　“没有谷德哥哥，这个案子甚至都不会破获！”
　　“成实医生的遭遇甚至不会有人知道！”
　　“你有什么理由冲过来质疑谷德哥哥，吵着闹着当侦探，你就只学会了指责别人？”
　　毛利兰对着柯南怒目而视。
　　柯南，彻底傻在了原地。
　　推理输给谷德。
　　还从麻生成实那里得知谷德似乎早就有所察觉。
　　现在，又被小兰这样怒骂！
　　柯南瞬间觉得自己周围一片黑暗。
　　谷德，难道真的这么强？
　　自己难道真的不如他？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　…………
　　看到有兄弟说加更规则，这个我想想，毕竟速度有限。
　　感谢大家的支持。

第31章 谷德哥哥这里，似乎有什么魔力呢！
　　第二天下午。
　　毛利父女带着柯南回到了侦探事务所，柯南一言不发的告别两人独自回到阿笠博士家里。
　　“博士，我……我是不是个很差劲的侦探？”
　　柯南眼神有些空洞的看着面前的杯子。
　　“新一啊，你是被这位谷德先生刺激到了吗？”
　　“偶哈哈哈，不过这个谷德先生还真是厉害，居然通过这一系列嫌疑人的反应来推测出凶手。”
　　“还真是个厉害的侦探呢！”
　　阿笠博士拿着自己的杯子靠在吧台边看着柯南。
　　“但是……但是，是他把麻生成实逼到了绝境啊！”
　　“如果不是逼到绝境，麻生成实也不可能那样死！”
　　“这样做，跟杀人犯有什么区别！”
　　柯南不甘心的看着手里的杯子。
　　阿笠博士表情变得郑重：“新一啊，你这么想，有没有想过自己作为侦探每次也不留情面的把犯人逼入死角？”
　　柯南脸色僵硬了一下。
　　“我没见过谷德先生，但小兰对谷德先生的评价很不错。”
　　“如果你认为谷德先生破案把凶手逼入绝境，那么所有侦探都是这么做的。”
　　“你如果是因为小兰对谷德先生的看法，才有了这些想法，那么我建议你多多体验你那三个小伙伴的生活。”
　　阿笠博士拍了拍柯南的肩膀转身离开。
　　“突发新闻！”
　　“月影岛村发生杀人事件！”
　　“目前证实死者为现任村长黑岩辰次在内的三人，据内部消息警方已经成功破获此案，但凶手……”
　　不等阿笠博士走远，电视里出现了突发新闻。
　　看到突发新闻的，还有组织据点里的琴酒等人。
　　“大哥……这……”
　　伏特加一脸懵逼的看向琴酒。
　　好家伙，让你去调查，你又直接灭口？
　　而且，这家伙怎么这么高调！
　　你自己犯案又破案？
　　好家伙，既当运动员又当裁判是吧？
　　最后还把锅都甩给别人？
　　琴酒也有些发蒙，皱着眉头仔细看完了完整的新闻。
　　他闭上眼睛，在大脑里整理了一下思路。
　　“库梅尔，是学心理学的，又是那个女人的徒弟。”
　　“应该，擅长操弄人心吧……”
　　半晌之后，他才吐出一句话。
　　“哈哈哈，琴酒，我还第一次看到你这么……”
　　基安蒂本想开个琴酒的玩笑。
　　但。
　　琴酒一个眼神投过来，吓得基安蒂立刻低下头重新开始摆弄酒杯。
　　科伦也连忙别过头，继续擦拭自己的狙击步枪。
　　“好了，伏特加，安排下时间联系库梅尔。”
　　“带他去实验室取一些药，不能总让他这么高调的杀人了！”
　　“组织还是要保持低调！”
　　琴酒看着电视上谷德受访的样子，最后悠悠说道。
　　……
　　麻生成实在黑岩彩家醒来后，看到了谷德留下的字条。
　　“你已经死过一次了，为什么不替家里人好好活下去。”
　　“而且那条危险粉末的链条，还没有彻底结束。”
　　“你现在是在黑岩彩的家里，如果想通了就尽快装扮成黑岩彩的样子离开月影岛。”
　　“我在东都的地址是……”
　　看着字条上的内容，麻生成实愣了很久，虽然不明白对方如何把自己带出火场，但他还是按照谷德的话伪装成黑岩彩的样子。
　　两人身材差不多，年龄也相仿，最重要的是麻生成实善于变装。
　　变装后的麻生成实很快来到了东都。
　　“叮咚~”
　　事务所的门铃响起。
　　谷德看了眼毛利兰，心说这姑娘不亏是空手道大拿，体力就是好。
　　“小兰，我数三声后你会醒来。”
　　“你记得自己一直在这学习法律。”
　　“你是个热爱学习的孩子！”
　　“一”
　　“二”
　　“三！”
　　三声过后，毛利兰果然醒了过来。
　　微微一愣后，对着谷德一笑又继续研究桌上从妈妈那里拿来的法律书。
　　谷德走过去开门。
　　“谷德先生，我按照……”
　　不等麻生成实说完，谷德立刻对他做了个禁声的动作。
　　“你先去楼下等我一下。”
　　谷德没想到这人大白天就过来了，他看了一眼毛利兰：“小兰，我这边有客人，你先回家吧。”
　　毛利兰有些遗憾的收书下楼，最近她也不知为什么总喜欢待在谷德这里。
　　新一一直不出现，那个柯南又总是稀奇古怪的，总让她心情很烦躁。
　　每次来到谷德哥哥这里，却总是能莫名其妙的放松，而且身体也很舒服的感觉。
　　似乎，这里有什么魔力一样。
　　“叮叮当当~”
　　麻生成实站在路边，看着离开的毛利兰有些意外。
　　不等他上楼，身旁女装店的玻璃门也打开了。
　　一个精致脸蛋身材劲爆的女人走了出来，同样看向离开的毛利兰。
　　随后对方的目光又在自己身上转了一圈。
　　麻生成实总感觉这目光有些奇怪，索性加快脚步上楼。
　　“成实，就像我之前说的，你是一名医术不错的医生，我的建议是你开一家地下诊所。”
　　“这样有一个收入，还可以继续从事你喜欢的事。”
　　谷德给麻生成实倒了杯茶。
　　“可是，谷德先生，我的身份……”
　　在警方的信息里，麻生成实此时已经死于火灾。
　　毕竟有毛利小五郎和目暮警官亲自作证！
　　黑岩辰次一伙都已经身死，平田秘书在团伙里和黑岩彩没有什么交集，谷德曾经单独在琴房外堵到过平田秘书，在催眠状态下他也不知道黑岩彩有参与其中。
　　暂时看来，黑岩彩的身份还是可以使用的。
　　不过以后还是要再弄个更好的身份给麻生成实！
　　告诉琴酒弄一名地下医生，只是谷德计划的第一步。
　　谷德真正的目的，是等到麻生成实成名后把他运作到组织boss身边，成为一颗定时炸弹！

第32章 我的姐姐很崇拜你！
　　第二天下午，解决了麻生成实的地点后，谷德一路悠闲的步行回家。
　　下一步是去找琴酒，让他给安排点设备什么的。
　　让麻生成实把黑诊所安排到实验室是不可能了，不过按照组织的力量，给麻生成实搞个黑诊所不难。
　　“喂，琴酒，我有事……”
　　“什么？带我去实验室啊？”
　　“可以！那明天来接我就行，我最近比较闲，电视台那边好像要邀请我参加一个节目，不过没通知具体日期。”
　　“嗯？”
　　就在这时，谷德看到不远处电话亭上，蹲着一只蓝色的猴子……哦，不对，是穿着蓝色西装的柯南。
　　“好啦，琴酒，我这边有事，明天过来接我！”
　　“对了，别开你那辆古董车，太扎眼了。”
　　“我是好人！不是坏蛋。”
　　“这是我的人设！”
　　说完，谷德直接挂断了电话。
　　组织据点内，琴酒看着被挂断的电话陷入了思考。
　　“你是好人？”
　　“人设？”
　　那我们是什么？
　　一旁一直好奇偷听的基安蒂见状，捂着嘴悄无声息的走开了。
　　但没走出几步，她的动作停顿下来。
　　此时据点的门，被那个叫库拉索的女人推开。
　　对于这个银发女人，基安蒂总是本能的感到一股畏惧。
　　尤其被对方那对凌厉的异色眼眸盯着的时候，基安蒂就感觉脖子上的汗毛都立起来了。
　　仿佛是被什么危险的食肉动物盯着！
　　“酒保，给我来杯酒！”
　　“烈一点的！”
　　“暖暖身子！”
　　基安蒂快速转身坐回到吧台边大声说道，让自己的视线远离库拉索。
　　这女人，为什么还在这？
　　……
　　“柯南？”
　　谷德走到电话亭下疑惑的看向柯南。
　　“叔叔，不要靠近哦，这里很危险！”
　　“是的，叔叔，这里有尸体！”
　　“叔叔，这里……嗯？你谷德叔叔吗！”
　　三个小不点，立刻围到了谷德身边。
　　谷德瞬间认出来，这三个是少年侦探团的三小只。
　　这似乎还是自己第一次见到他们，之前冲野洋子的案子里他们并没有像原著一样出现。
　　“真的是谷德哥哥，我叫圆谷光彦，我的姐姐很崇拜你！”
　　一个脸上带着雀斑的小男孩崇拜说道。
　　“喔噢，谷德哥哥是谁？是名人吗？”
　　饭团形状脑袋，再加上足以装下自己几个同伴的无疑就是小岛元太。
　　“你们好啊，你们在这里干什么？”
　　谷德笑笑和三个孩子说道。
　　此时柯南也跳下了电话亭。
　　“谷德……谷德叔叔，这里刚刚发生了命案！”
　　柯南犹豫了一下才说道。
　　“柯南，为什么别人叫我哥哥，你要叫我叔叔啊？”
　　“如果这样的话，你是不是应该叫小兰是阿姨啊？”
　　谷德摸了摸柯南的大脑袋。
　　“小兰……阿姨……”
　　柯南脑袋里瞬间闪过一个可怕的想法。
　　如果自己一直这样下去，以后终有一天小兰会成为自己的阿姨啊！
　　自己，不能一直这么小！
　　“想什么呢？你这孩子，真的想叫小兰阿姨啊？”
　　“你们在这是干什么呢？”
　　“刚才说的尸体是怎么回事？”
　　看到柯南刚刚坐在电话亭上的样子，谷德总感觉有些眼熟。
　　肯定是在哪个案子里！
　　“谷德哥哥，我们刚刚在前面的房子里发现了尸体！”
　　“之后柯南就在电话亭上面监视，看有没有人出来。”
　　光彦认真说道。
　　谷德点点头，立刻想起来了。
　　这就是那个双胞胎弟弟杀哥哥的案子。
　　核心就是弟弟一人分饰自己和哥哥两人！
　　“那你们有报警吗？”
　　谷德也看了一眼那个院子，果然跟当初剧集里看到的一样，高高的围墙一侧是河流，外面还有一颗大树。
　　很快几辆警车停在了附近。
　　棕色的目暮警官带着一众警员下车奔了过来。
　　“嗯？谷德老弟？是你报的警？”
　　看到谷德，目暮脸上顿时乐开了花。
　　有谷德在案子肯定没问题！
　　但。
　　“不是我，是这几个小孩。”
　　谷德指了指身旁跃跃欲试的少年侦探团。
　　“目暮警官，明明是我我们发现的尸体！”
　　“是我们发现的尸体，我们看到里面有一具尸体！”
　　柯南认真的说道。
　　眼神又悄悄瞟了一眼谷德。
　　这一次，大家的信息一样，都只是知道里面有一具尸体。
　　这样的话，自己是不是可以跟谷德来一次公平竞赛了！
　　但。
　　“真的有尸体？”
　　目暮警官有些疑惑，看了看谷德。
　　这动作，明显是不信任自己！
　　柯南顿时就有些生气。
　　“我也是听柯南和这几个小朋友说的，小孩子的话有时比大人还要可靠！”
　　谷德点点头说道。
　　这话，顿时让三小只一脸的骄傲。
　　看没看到，连谷德哥哥都承认我们的可靠！
　　这可是名人，谷德先生！
　　但柯南却是满心郁闷。
　　自己可是平成年代的福尔摩斯，怎么还需要谷德来帮自己证明！
　　一行人很快撬开对方家门。
　　一个带着粗框眼镜的小胡子暴躁男出现在门口。
　　“什么事？”
　　他的态度急躁，一看就是个暴脾气。
　　动作自然表情到位，谷德在心里不近有些感慨，这家伙还真是崇拜自己的哥哥。
　　居然能模仿的这么像！
　　“我们看到了，看到浴室里有一具尸体！”
　　“全身都是血的倒在那里！”
　　光彦急切的说道。
　　自己身旁现在可是有姐姐的偶像谷德！
　　自己必须好好表现，帮姐姐要一个谷德哥哥的签名！
　　…………
　　感谢大家支持！

第33章 你才是弟弟田中知史！
　　“怎么可能！”
　　“刚刚我还在洗澡！”
　　眼镜男皱起眉头。
　　目暮警官亮出证件：“请问你是？”
　　“我叫田中合由，跟弟弟田中知史住在这里。”
　　田中知史故意把自己哥哥和自己的名字都说了个清楚。
　　刚刚自己发现柯南等人后，就立刻把哥哥的尸体搬运到二楼伪装好，又急匆匆的清洗干净浴室。
　　现在，满身都是汗水。
　　眼见对方依旧紧皱眉头，目光从柯南几人身上很快转到谷德身上，谷德突然问道：
　　“田中先生，你认识我吗？”
　　田中知史一愣，随后立刻摇头：
　　“你？不认识，你是谁？”
　　柯南瞬间警觉起来。
　　谷德从不在现场多说什么，甚至对现场一向是懒洋洋的态度。
　　这次居然直接开口询问嫌疑人！
　　肯定是看出了什么！
　　“哦哦，刚刚你看到我的时候，瞳孔有明显的变化，呼吸节奏也变化了一下。”
　　“所以我以为你认识我。”
　　“自我介绍一下，我叫谷德，是一名心理医生。”
　　“如果你有什么心理上的困扰，可以来我这里坐坐。”
　　谷德脸上挂着微笑。
　　这笑容，让田中知史感觉哪里不对劲，看起来很温暖但却让他感觉自己好像被什么盯上了。
　　“没兴趣。”
　　田中知史丢下一句话就看向了目暮警官。
　　“警官，你们还有什么事要说？”
　　目暮警官心里也很忐忑。
　　这几个孩子报案的话，本身就可信度不高。
　　刚刚谷德又说了这些奇怪的话，自己完全不明白什么意思啊！
　　不过，来都来了。
　　还是查一下吧！
　　“我们需要搜查一下！”
　　目暮警官拉了一下自己的帽子，表情严肃的说道。
　　“随便你们，待会我弟弟田中知史回来，记得跟他解释！”
　　“现在警员都这么闲了嘛……居然会相信小孩子……哈哈哈哈……”
　　一阵嘲笑后，田中知史就想上楼离开。
　　“等下。”
　　谷德突然叫住了他：“警方将会对浴室进行鲁米诺测试，你这边没什么意见吧？”
　　“我需要提醒你的是，你交代同一件事情，在重要证据出现前后是截然不同的性质。”
　　田中知史的动作顿了一下。
　　鲁米诺测试》？
　　这似乎，是检测血液用的吧？
　　那他的意思是……
　　“你什么意思啊！”
　　田中知史有些恼羞成怒，自己必须找个理由把他们赶出去。
　　但。
　　“我实习的时候，曾经读到过一个变态杀手的案例。”
　　“这个人从小在作为老师的母亲的阴影下长大，长大后专门成为连环杀手杀了不少女老师。”
　　“而且他还有一个癖好，他想要把这些人的皮处理一下，做成一件皮大衣穿在身上。”
　　谷德慢慢说着，也走到了田中知史身边。
　　“为什么要穿那张人皮呢？”
　　不知是谁在人群里问了一句。
　　“很简单，因为他想打扮成母亲的样子，他想成为自己童年阴影的母亲！”
　　“因为成为了母亲，他就感觉自己变得异常强大！”
　　谷德笑眯眯的回答道。
　　紧接着，他看向了田中知史：“那么，田中先生，你对这个案子怎么看？”
　　田中知史此时已经隐隐有些颤抖。
　　这个故事，分明是在说自己啊！
　　自己杀死哥哥，下一步就是打算成为哥哥，去写作去创作，恢复哥哥原本的荣耀！
　　那可是，自己从小到大当成偶像的哥哥啊！
　　“嗯？田中先生，你怎么出汗了？”
　　谷德笑眯眯的看着他。
　　“从刚才进来我就发现，你的瞳孔放大，呼吸急促，而且额头上还有微微的汗水。”
　　“这是刚刚做过什么激烈运动的反应。”
　　“考虑到你刚刚洗澡，这倒不是什么问题。”
　　“但是，我发现你的眼镜上没有任何水汽，如果你刚刚洗澡的话，因为体温和浴室里潮湿的缘故，眼镜上会有水汽！”
　　“同理，你的额头上有汗水，头顶也有汗水，但胡子这里却看不到任何汗水，这是不是代表你的胡子和眼镜原本跟你不在一起？”
　　田中知史瞪着眼睛，不知道该说些什么。
　　但他开始颤抖的小腿，却已经出卖了他。
　　这人到底怎么回事？
　　自己的计划很周密啊！
　　怎么似乎在他面前完全就是透明的！
　　“你想表现出易怒的性格，但你嘴角和眼角的皱纹，却又显示你平时很少有过于激动的情绪。”
　　“这些都充满了违和感。”
　　“还有一点，你刻意提到了自己和哥哥的全名，就是为了让我们记住这些名字，待会号进行你的什么意图。”
　　田中知史此时已经懵逼了。
　　他下意识就摸了摸胡子和眼镜，这两个的确是自己刚刚才带上的！
　　“你，你……”
　　他想辩解，却完全不知道要说些什么。
　　谷德感觉口有点干，“好了，最后一点，刚刚我特意说了你和自己哥哥，你却没有任何反驳。”
　　“那么，我有理由相信，你才是弟弟田中知史！”
　　“小朋友们看到的是被你杀死的哥哥田中合由！”
　　说完他一步向前扯掉了田中知史的胡子！
　　“啊！”
　　田中知史吃疼惨叫了一声。
　　这一下，终于打破了房间里的宁静。
　　【获得剧情人物圆谷光彦情绪值*69】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*51】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*61】
　　三个提示跳出。
　　这让谷德有些意外。
　　怎么才三个剧情人物？
　　元太和步美不是人吗？
　　“哦哦，谷德哥哥在说什么？”
　　“这个叔叔的胡子为什么能拽下来？”
　　“对啊对啊，咱们还搜寻尸体吗？”
　　小岛元太和吉田步美在人群里窃窃私语。
　　“笨蛋，这个叔叔是坏人，他把尸体藏起来了！”
　　圆谷光彦恨铁不成钢个的看了两人一眼。
　　“啊！”
　　“哦？啊！”
　　这下两人才理解过来。
　　【获得剧情人物小岛元太情绪值*75】
　　【获得剧情人物吉田步美情绪值*72】
　　两个提示弹出，谷德满意的点点头。

第34章 古德老弟，这位是佐藤美和子！
　　“谷德先生，您……您了解我的心情吗？”
　　“我真的是不想看到哥哥继续沉沦！”
　　“我要成为哥哥，取代哥哥，恢复哥哥的荣耀！”
　　“谷德先生，回答我啊……”
　　被警员押走田中知史不住对着谷德呼喊。
　　谷德一脸对他微笑点头，努力做好一个心理医生该有的样子。
　　“谷德老弟，警视厅需要你这样的人才！”
　　“我……我还从未见过办案这么快的人！”
　　“工藤父子都没有这样的实力！”
　　目暮警官激动的说道。
　　“呐，你现在就见到啦！”
　　谷德笑笑在心里说了一句。
　　三小只，也激动的围在谷德身边。
　　“谷德哥哥你好棒啊，你一下子就看出他的作案手段了啊！不愧是我姐姐的偶像！”
　　“以后你也是我的偶像了！”
　　圆谷光彦三句不离自己的姐姐。
　　谷德怀疑，这小子想骗自己当他的姐夫。
　　“谷德哥哥这么厉害，是不是经常吃鳗鱼饭！”
　　小岛元太一脸崇拜的看着古德。
　　只有吉田步美眨着大眼睛无辜的看着谷德，“谷德哥哥，你这么厉害，可不可以教一教柯南啊。”
　　“柯南也对侦探很感兴趣的！”
　　“或者你可不可以当我们少年侦探队的顾问呢？”
　　“我们最近还想请小林老师做我们的顾问！”
　　好家伙！
　　谷德直接无视。
　　不过，从刚才开始柯南就一直站在原地紧紧皱着眉头？
　　“柯南，你说话啊，让谷德哥哥做咱们的顾问好不好？”
　　“嗯？柯南，你怎么啦？”
　　吉田步美看着柯南，一脸担忧。
　　“我……”
　　柯南抬头看向谷德。
　　原本自己还想着这次能跟对方公平竞争，但还没开始你怎么就把答案都公布出来啦！
　　心理学与推理的结合，这么恐怖吗？
　　自己，要不要也去学习心理学！
　　谷德看了看柯南摇摇头，这孩子是不是傻了。
　　“哒哒哒~”
　　一阵愉快的脚步声传来。
　　伴随着，还有目暮警官欢快的声音：
　　“谷德老弟，我们在楼上发现了田中合由的尸体！”
　　看他圆胖的脸上的表情，就跟见到什么大宝贝宝贝一样。
　　“咱们可以回警视厅做笔录了！”
　　……
　　警视厅内。
　　谷德没有被带到询问室，反倒是被带到了一个独立的办公室里。
　　“嘿嘿，谷德老弟，待会我安排一名警员给你做笔录。”
　　“对了，她是单身哦！”
　　目暮警官圆胖的脸上，露出一丝贱兮兮的表情。
　　这让谷德立刻一阵恶寒。
　　“咚咚~”
　　敲门声传来，目暮警官立刻开门。
　　走进来的，是一个英气十足的干练女警。
　　“目暮警官，你找我？”
　　女警留着短发，制服合身紧致，身材高挑。
　　“佐藤啊，这位是谷德先生，你来负责笔录。”
　　“古德老弟，这位是佐藤美和子，负责做你这次的笔录。”
　　目暮警官搓着手，满脸期待的说道。
　　佐藤美和子？
　　谷德立刻认出了对方。
　　不过，目暮警官安排她过来干嘛？
　　还特意强调是单身？
　　佐藤美和子也有些发懵，客气的和谷德握手后，开始做笔录。
　　……
　　“那么谷德先生，感谢你这次的配合。”
　　“其实我们也听说过不少关于您的情况，目暮警官最近已经和松本管理官正在研究请您来给我们讲课。”
　　合上笔录本，佐藤美和子脸上的认真被好奇取代了不少。
　　“松本管理官？”
　　谷德想了想。
　　似乎，有个案件跟这位管理官的女儿有关吧，而且剧情很狗血学那种。
　　“是啊，是我们搜查一课的管理官，他的女儿马上就要结婚了！”
　　“松本管理官还询问过目暮警官你的号码，可能要发出邀请。”
　　佐藤美和子的脸蛋上，出现了一丝期待，也变的更柔和漂亮。
　　制服，美女，封闭环境，无人打扰。
　　谷德笑着拍了拍面前的桌子，高度似乎也很不错。
　　似乎今天的催眠怀表还没用过！
　　想到这，他拿出了催眠怀表。
　　“佐藤警官，我这里有一个好东西，需要你看一下。”
　　他轻轻松手，怀表滑落在佐藤美和子面前轻轻摆动了两下。
　　佐藤美和子原本带着英气的脸上，瞬间变得有些呆滞。
　　谷德看了看怀表上的时间。
　　24分钟！
　　意志力比毛利兰要强不少。
　　不过至今的意志力记录，还是贝尔摩德的15分钟！
　　他笑着摇摇头，“算了，先不想这些了。”
　　“佐藤警官，来，先钻到桌子下面来。”
　　“对……跪着比较好……佐藤警官果然是个认真的人，现在开始埋头苦干吧！”
　　谷德说完靠着椅背，闭上眼睛。
　　这么好的时光。
　　当然是……召唤系统啊！
　　自己，还有一次抽奖机会呢！
　　在月影岛自己获得的情绪值就足够抽奖了，不过回来又是晚上在警视厅做笔录，又是安排麻生成实的事情，谷德还一直没来得及。
　　现在自己这么放松，当然要开始啦！
　　“系统，我要抽奖！”
　　【抽奖开始！】
　　不知道是不是现在环境的情况，这次系统的转盘变成了粉红色……
　　“增毛剂。”
　　“5000万円。”
　　“弹性橡胶棒”
　　“弹跳增强鞋”
　　“时间强化水”
　　“玩具手铐”
　　……
　　谷德微微眯起眼睛，看着不断旋转的转盘，总感觉奖品里似乎混进了一些奇怪的东西。
　　难道跟环境有关？
　　终于，转盘停止。
　　【恭喜宿主，获得伪装面霜】

第35章 谷德先生的生活，还真是丰富呢！
　　系统提示过后，谷德就感觉裤袋里一沉。
　　他伸手摸出一个硬币大的金属色小盒子。
　　盒子的外壳上镌刻着不少人脸型的浮雕，仔细看甚至还能看到五官。
　　谷德看了一眼埋头苦干的佐藤美和子，暂时把这个小盒子收了起来。
　　“系统，这东西怎么使用？”
　　【伪装面霜，每天可以使用三次】
　　【可以将宿主伪装成需要的外貌，最长持续时间24小时】
　　【使用前宿主大脑中思考目标外貌，涂抹一下面霜后，宿主的外貌就会发生变化。】
　　“涂抹？这玩意还有使用次数？”
　　【不会，每次打开盒子，里面的面霜都会恢复满。】
　　还好。
　　谷德笑笑。
　　“那我思考的目标，任何人都可以吗？”
　　【是的，只要是宿主脑海中有的人，都可以。】
　　“包括穿越前的名人吗？比如，背带裤的鸡哥？”
　　【任何人，只要宿主大脑中有记忆的。】
　　谷德点点头。
　　以后，自己这是多了个马甲！
　　不错！
　　而且他已经意识到，如果这个人物足够突出震惊到别人，是不是会给自己带来更多情绪点？
　　看来放松条件下，抽奖的确能搞到好东西！
　　下次抽奖，还要这样找个人给自己加持！
　　……
　　“佐藤警官，你太客气了，还把我送回来。”
　　“上楼去坐坐吧，我这里的咖啡还不错。”
　　事务所门口，谷德跟佐藤美和子道别。
　　做完笔录后佐藤美和子果然请谷德吃了夜宵，又开车送他回来。
　　不过内心里，谷德只想让佐藤美和子快点离开。
　　自己还想试试这个伪装面霜呢！
　　“咖啡吗？”
　　佐藤美和子脸上闪过一丝向往。
　　而且还抬眼看了看周围，似乎是在找停车的位置。
　　就在这时。
　　“铃铃铃~”
　　一阵电话铃声响起。
　　佐藤美和子接起来讲了两句后，歉意的看向谷德：“不好意思啊，谷德先生，警视厅临时有事情。”
　　“那么，下次欢迎你来参观。”
　　谷德连忙接上一句，不给对方反悔的机会。
　　目送佐藤美和子离开，谷德立刻回到自己房间。
　　锁门！
　　拿出伪装面霜！
　　脑袋里瞬间有了想法。
　　一分钟后。
　　看着镜子里的自己，谷德有点蒙蔽。
　　“卧槽，我以为只是变脸，怎么身材都变了……”
　　“尼玛，看起来有点……刺激啊……”
　　“尼玛，怎么跟看的那个本子一模一样……”
　　此时镜子里，正站着一个熟悉又陌生的人。
　　纲手！
　　火影里的纲手。
　　谷德尝试着蹦跳了两下，负担有点大，有点累，甚至平衡性都大受影响！
　　不过，这个伪装面霜的能力，自己算是彻底见识了。
　　无论是脸蛋还是身材，都会彻底发生变化！
　　不愧是系统出品。
　　牛逼！
　　以后自己算是多了个非常牛逼的技能！
　　无论是伪装杀人，还是做任何事情，这个身体都不会被人怀疑跟自己有关！
　　明天去实验室，自己刚好可以用上！
　　……
　　第二天。
　　谷德一觉醒来还是先恢复了自己的正身。
　　没办法，纲手的身体晃来晃去的，自己洗漱都很有些方便。
　　而且今天要去实验室，自己家里却没有女装。
　　不过睡了一夜都没有变化，也算是彻底验证了伪装面霜的作用。
　　就在这时。
　　电话响了起来。
　　是组织那部手机！
　　“是我，半小时后下楼。”
　　琴酒冷漠的声音传来。
　　“我还没洗漱啊，这么早？”
　　谷德微微皱眉。
　　说好去实验室，现在还不到中午啊，你们不是向来喜欢黑夜行动吗？
　　“四十分钟！”
　　琴酒丢下一句话就挂断了电话。
　　十五分钟后。
　　重新变回纲手样子的谷德，套了件风衣来到楼下女装店。
　　没办法，不了解尺寸。
　　看到他从楼上下来，池田依莱娜脸上闪过一丝疑惑。
　　“我需要从里到外的全套衣服。”
　　“给我推荐三套。”
　　谷德直接说道。
　　多准备几套，自己容易存起来。
　　“好的，那先给您选择内衣吧，请问您的尺码是？”
　　池田依莱娜一脸羡慕，眼神朝下瞟去。
　　“尺码？”
　　谷德也低头想了想，这自己怎么知道啊！
　　“那，您跟我来，我帮您量一下吧。”
　　池田依莱娜很大方，带着谷德就来到试衣间。
　　试衣间里有些拥挤，近距离下池田依莱娜的脸蛋也有些微红，她感觉对方的身体因为尺寸过于惊人，此时距离自己很近。
　　“需要您先脱掉外套，我给您测量一下。”
　　谷德倒是也没犹豫。
　　“沙沙~”
　　“嗯？您没……”
　　发现仅有风衣后，池田依莱娜的表情有些丰富。
　　不过。
　　她还是红着脸完成了尺码的测量工作。
　　“怎么这么极品……这尺寸简直……”
　　不久，谷德拿着几个大包小包回到了楼上。
　　只剩下池田依莱娜站在店门口有些凌乱。
　　这位女士是谷德先生的朋友吗？
　　要不要请她来做内衣模特？
　　不过这尺码，有些太大……
　　而且她是谷德先生的什么人？
　　谷德先生的生活，似乎有点过于丰富……
　　回到家里，谷德选了一身黑色的风衣套装。
　　连同一个黑色的女式礼帽。
　　镜子里，他猛然意识到这一身装扮似乎有些眼熟，灰原哀刚出场那集里假钞团伙的女老大的同款服饰啊。
　　不过，风格很适合组织！
　　或许是上次谷德的话起了作用，这次琴酒没有再开那辆保时捷356A。
　　而是一辆黑色的皇冠。
　　“咔哒~”
　　眼见一个陌生女人拉开车门，琴酒皱起眉头，手悄悄伸进风衣里握紧了手枪。
　　“是我，库梅尔！”
　　谷德一脸轻松，还伸手晃了晃琴酒给自己的那部手机。
　　“库梅尔？”
　　琴酒有些蒙蔽。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*19】
　　你不是个男人嘛？
　　怎么伪装成一个女的？
　　而且伪装的还这么真实！
　　伏特加在司机位上，也是猛地回过头，“库梅尔？你说你是那个新人？”
　　【获得剧情人物伏特加情绪值*31】
　　到底只是司机，承受能力就是差一些。
　　“废话，伏特加你专心开车吧。”
　　“琴酒，你挪挪，别在这待太久！”
　　谷德催促了一句。
　　琴酒这才像是回过神来，不过还是把脸朝向另一边，似乎是为了伪装自己的尴尬：“看来，你还真是那个女人的好徒弟，连声音都变了。”
　　“我负责情报，肯定要伪装一下前往组织基地啊，万一里面有卧底呢！”
　　谷德不客气的说道。
　　在米国的时候遇到过龙舌兰，不过这货应该不是卧底。
　　但是霓虹这边，除了面前这两位还有那两个杀自己人比杀敌人更流的狙击手，几乎都是卧底！
　　琴酒看了他一眼居然没有反驳。
　　“伏特加，开车！”
　　…………
　　…………
　　感谢大家支持！

第36章 一点小小的雪莉震撼。
　　八百生物制药。
　　公司不大，在寸土寸金的市区里有一个独栋小楼，以及一片高大围墙包围的院子。
　　除了小楼一角上不大的名字，整个区域都没有任何文字表述。
　　低调到不行。
　　车子停在门口，立刻有三名黑衣眼镜男走上前。
　　伏特加稍稍降下车窗，三人连忙鞠躬致意，随后对着身后打了个手势。
　　大门前的升降杆立刻抬起，三人忙不迭的继续鞠躬直到车子进入大院。
　　“这是组织一处重要的研究基地。”
　　琴酒声音冷漠。
　　很快车子听到小楼门口，又有人迎上来鞠躬，紧接着打开驾驶位的开门。
　　在琴酒面前一向只能开车的伏特加，此刻却是气场大变。
　　走下车时一副大佬派头。
　　眼见伏特加下车，其他人立刻稍稍退后继续鞠躬。
　　伏特加本人整理了一下黑西装，又恭敬的过来给琴酒开门，另有一名黑衣人来到谷德这边打开车门。
　　“组织的等级还真是森严。”
　　谷德在心里暗暗想到。
　　“库梅尔，进去还有一道安保，如果你带枪了需要提前展示一下。”
　　琴酒头也不回的朝前走去。
　　不过和琴酒不同，伏特加却不得不打开西装扣子，露出腋下枪套里的黑色手枪。
　　“琴酒，我没枪啊，你的意思是要给我准备一个？”
　　“不过最好持枪证也给我办下来，要不太麻烦。”
　　谷德耸耸肩膀。
　　“你总喜欢跟霓虹警员混在一起，还是不惹那些麻烦了！”
　　琴酒摇摇头，说着已经通过了安检门。
　　“九十年代就有这玩意？”
　　谷德看着安检门有些怀疑自己记错了。
　　不过让他在意的是，安检门后站的黑衣人似乎带着配枪！
　　黑衣组织，有点东西！
　　如果把这个组织纳入自己手里，会很不错！
　　三人一路来到二楼，一路顺畅的走进了一个实验室。
　　不过这一路的黑衣人，别看一脸严肃，但谷德能感觉到这帮人总会多看自己一会。
　　纲手，的确猛……
　　而且有点猛的过头了……
　　“就是这，库梅尔。”
　　一间实验室前，琴酒说了一声便推门而入。
　　谷德也跟着进去。
　　有些意外的是，伏特加却自动自觉的带上了门，在外面充当起保安的角色。
　　看来跟刚才主动展示手枪一样，伏特加的等级不够。
　　实验室里，一个茶色头发的女人坐在实验台前，一脸冷漠的注视着面前的小白鼠。
　　仿佛没注意到琴酒和谷德走了进来。
　　“雪莉，我需要那个药。”
　　琴酒似乎已经习惯了雪莉的态度。
　　雪莉这才起身回头看了一眼。
　　但只是看了这一眼，就愣在了原地。
　　【获得剧情人物雪莉情绪值*17】
　　“一个漂亮女人！”
　　“而且身材很劲爆！”
　　她下意识的低头看了一眼自己的平板，又抬头看向谷德。
　　漂亮。
　　成熟。
　　身材劲爆。
　　这个样子，让她不由想起贝尔摩德。
　　也想到了对方对自己的恨意。
　　不过，面前这个女人，真的是组织成员吗？
　　“雪莉是吧？”
　　“我是库梅尔。”
　　谷德板着脸看向雪莉。
　　这女人有用！
　　以后即使自己抽奖弄到A药完整配方，也需要有人来生产制作。
　　雪莉显然是最佳人选。
　　所以自己需要用纲手的形象，纲手才是库梅尔，她做的坏事跟我谷德有什么关系！
　　我谷德，可是个好人！
　　听到谷德的代号，雪莉的脸色冷了几分。
　　有了代号，说明对方也是组织里杀人不眨眼的一员。
　　再怎么美好的外表，都无法掩盖对方手上的鲜血！
　　“喂喂？我再跟你讲话啊。”
　　“你脸色这么白，是在脑袋里演什么戏剧吗？”
　　谷德没好气的在雪莉面前摆摆手。
　　谷德的举动让琴酒有些意外。
　　他突然冷漠的笑笑：
　　“雪莉，给库梅尔拿出来。”
　　“你这种药物，很适合杀人。”
　　“既然你坚决反对做人体试验，那就只能用这种方法了。”
　　雪莉的脸色更加苍白。
　　她艰难的走到一旁，从一个柜子里拿出了一板药物。
　　眼前的研究成果，居然被他们用来杀人！
　　“这是最新的成品。”
　　雪莉把药放在桌子上，似乎不想跟琴酒和谷德有任何接触。
　　但。
　　“雪莉，你之前不是请求过外出，去核实用药人员的情况嘛。”
　　“刚好库梅尔在这里，你就跟库梅尔一起去吧！”
　　琴酒突然丢下一句话。
　　雪莉绝对是组织的重要资产，让谁带队跟她外出，琴酒都有些不放心。
　　自己小组里几人虽然都绝对信任。
　　但。
　　伏特加做事不过脑。
　　基安蒂做事容易发疯。
　　科伦……算了，科伦还是擦枪吧。
　　现在有了库梅尔，真的是一个再合适不过的优质手下！
　　想到这，琴酒又看了谷德一样。
　　“这小子能力都很不错，就是……有时候多少有点不靠谱。”
　　“谁来秘密据点，会化妆成一个这样的女人？”
　　“有点，过于招摇了……”
　　琴酒有些无奈的想到。
　　不过，他刚刚的话却让雪莉眼神闪烁。
　　在对动物进行的活体实验中，自己发现了一只服药后变小的小鼠。
　　而且各项生命体征，除了第二性征外都恢复了幼年阶段！
　　这让雪莉很在意！
　　但进行人体试验又是自己坚决抵制的，所以她开始有意关注组织使用药物杀人的记录。
　　其中一条吸引了她。
　　工藤新一，失踪！
　　所以她申请过去调查工藤新一的房子。
　　“琴酒，不是说我只来跟着取药吗？”
　　谷德意识到了情况。
　　“我很忙的，你知道吧？”
　　琴酒冷着脸，只是看着对方。
　　但心里却很震撼。
　　库梅尔这家伙，不但外貌身材变了，声音怎么也变化这么大！
　　而且毫无违和感！
　　贝尔摩德，也有这种技术吗？
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*27】
　　半晌之后，他才冷淡的吐出一句话：
　　“那你说怎么办？”
　　谷德一脸严肃：
　　“时间，时间就是一切，时间就是金钱！”
　　“要想让我浪费时间多做事。”
　　“得加钱！”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*21】

第37章 告诉琴酒，我不会把这个宝贝玩坏的
　　夜晚。
　　工藤宅。
　　一众黑衣人簇拥着谷德和雪莉进入房子里。
　　人群中，雪莉一身白色研究服格外显眼。
　　“你知不知道，自己是来做秘密勾当的？”
　　“大家都穿着制服，只有你穿着白大褂，想要表达跟组织划清界限吗？”
　　谷德依旧是纲手的外貌，对雪莉说话的声音也依旧冷漠。
　　“那既然知道是秘密行动，你还带着美瞳，额头上也放着装饰。”
　　“你自己这样就专业吗？大婶？”
　　雪莉毫不客气的回敬。
　　卧槽！
　　这女人，还真是毒舌。
　　谷德来了兴趣。
　　“你是不是觉得自己是研究人员，琴酒把你当回事？”
　　他冷漠的一笑。
　　不等雪莉说话。
　　“啪~”
　　谷德抬手就是一个巴掌。
　　这巴掌是纲手打的，是库梅尔打的，但跟我谷德无关。
　　你可得记好了，库梅尔是个狠辣的女人。
　　以后跟那些假酒和柯南见面时，务必记住这一点！
　　“啪~”
　　想到这，他反手又来了一巴掌。
　　让你记得牢固一些！
　　【获得剧情人物雪莉情绪值*39】
　　效果不错！
　　“库梅尔老大……”
　　一旁的黑衣人欲言又止。
　　“好啦，知道啦。”
　　“告诉琴酒，我不会把这个宝贝玩坏的。”
　　“但，管教还是要有的！”
　　“她就是被琴酒宠坏了，还搞不清自己的定位。”
　　谷德甩甩手，笑着对周围下属说道。
　　一圈黑衣人都噤若寒蝉。
　　这个库梅尔老大，看起来完全就是个一等一的美女啊！
　　怎么下手这么狠厉？
　　而且有点喜怒无常……
　　不过……这个代号雪莉的女人，平时的确一直板着一张脸。
　　无论对谁都是！
　　好像谁欠她钱一样！
　　看着她被打两巴掌……居然有点感激库梅尔老大……
　　“好啦，雪莉，咱们也算互相了解了。”
　　“那么，开始做你的事吧！”
　　谷德摆摆手，一脸的轻松。
　　仿佛刚刚的一切，只是寻常的交流。
　　雪莉压抑着内心的愤怒。
　　从小到大，即使是在黑衣组织里，自己也一直地位超然！
　　从没人这么苛责过自己！
　　更别提，直接给自己耳光！
　　雪莉眼中满是怨恨，但还是开始埋头做自己的事情。
　　“好啦，你们也按照计划分头行动。”
　　“雪莉，你去重点查看工藤新一的卧室和相关房间！”
　　谷德冷着脸说道。
　　雪莉心中暗喜，自己的目的正是工藤新一，不过脸上依旧是一副冷漠的神情。
　　两人一路走进工藤新一的卧室。
　　“我看过记录，之前你们来过一次？”
　　谷德漫不经心的扫了一眼，房间里的陈设已经积起了薄薄一层灰尘。
　　看来毛利兰现在有事情做，就开始不再完全关注工藤新一了。
　　“嗯？”
　　雪莉的声音，突然从橱柜的方向传来。
　　谷德走过去，一手扶墙另一只手自然而然的搭在雪莉背上。
　　“什么事？”
　　雪莉身体一僵，但想到对方是女人，也就没说什么。
　　她已经发现工藤新一小时候的衣服，都不见了！
　　这，彻底证明了自己的猜测。
　　自己研究的药物，不止能用于杀人！
　　还能造福人类！
　　想到这，雪莉愈发开心，想着和姐姐分享这个好消息。
　　下次组织批准和姐姐见面时，一定要跟姐姐分享！
　　“没……没什么，没事。”
　　她装作漫不经心的起身，转身刚想离开。
　　但。
　　“等等！”
　　谷德的声音，瞬间让雪莉瞬间紧张起来。
　　【获得剧情人物雪莉情绪值*18】
　　果然。
　　对方也注意到了橱柜里的变化！
　　“这里，怎么少了些东西！”
　　“你们上次来的时候，这里记录的是什么！”
　　谷德指了指几个空出来的箱子。
　　“那里……那里，那里是工藤新一小时候的衣服。”
　　雪莉紧张了起来。
　　自己，似乎还从未如此紧张过。
　　“具体是哪个年龄段？”
　　谷德忍着笑，看着雪莉慌张的样子。
　　你不是冰山吗？
　　你慌什么？
　　为了保护自己的试验品？
　　“没有具体记录……只是记载是小时候……”
　　“嗯，这就很有意思了。”
　　谷德蹲下身，但这个动作因为身材原因很不适应。
　　早知道不选纲手的身体了。
　　不过这身材，给人留下深刻印象的效果不错！
　　装作翻看了一下其他箱子，他才起身看向雪莉。
　　“只有这两个箱子里的衣服不见了。”
　　“这个工藤新一，该不会变小了吧？”
　　雪莉瞬间傻在了原地。
　　【获得剧情人物雪莉情绪值*38】
　　开玩笑吧？
　　我是根据实验结果，才有的这种猜测！
　　你，自己就猜到这些了？
　　这个工藤新一，不会有危险吧？
　　“哼，算了，怎么可能，又不是科幻小说。”
　　“不过这条，的确有点意思。”
　　谷德摇摇头。
　　他很期待看到，将来雪莉出逃后，柯南得知有人关注到自己可能变小这件事后的表情。
　　那样，是不是能给自己带来一波情绪点？
　　不过今天，从琴酒和雪莉身上自己倒是捞了不少情绪点出来。
　　爽！
　　离开工藤新一宅，谷德掏出了电话。
　　“琴酒，搜完了，没什么大问题。”
　　“没什么大问题？”
　　琴酒很敏锐。
　　“是啊，不过我打了雪莉两巴掌。”
　　谷德随意说道。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*20】
　　“你……我认为你应该适当改一改太过暴力的性格。”
　　琴酒半晌才挤出一句话。
　　不等谷德回答，他又继续说道：“雪莉的话，对组织很重要。”
　　“下次别招惹她。”
　　琴酒的声音跟平时明显有一丝波动。
　　“那这次行动没有额外的钱吗？”
　　谷德站在街边，已经摘掉了黑色女士礼帽，一头金发披散开来。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*8】
　　“库梅尔，小组最近需要艺术品和古董。”
　　“如果你能弄到，组织可以从你手里收购。”
　　“我这里有一个信息刚好能提供给你。”
　　艺术品和古董？
　　主动提供给我？
　　好家伙，这就是你之前答应我的加钱是吗？
　　原来是通过这个办法我搞钱啊。
　　琴酒你一个浓眉大眼的，也是组织蛀虫啊？

第38章 金美庭也是组织的人？
　　丸传次郎宅。
　　谷德换回了自己原本的装扮，此刻正坐在丸传次郎对面。
　　这个以高利贷为业务的老家伙，跟剧集里长得一样。
　　都隐隐带着一种惊悚感，
　　如果是这样……
　　那图书馆馆长岂不是真跟猴子一样……
　　“谷德先生，有什么事需要单独见我？”
　　“如果需要金钱周转，我这里倒是有很多不错的方案。”
　　丸传次郎脸上带着桀骜。
　　这个年轻人直接来见自己，这种主动上门见面的，大多数是想借钱又不想被人知道的类型。
　　这种人，将来最好敲诈了！
　　想到这，丸传次郎桀骜的表情稍微收敛了一下。
　　但。
　　“别笑的这么恶心，丸传次郎先生。”
　　谷德冷哼了一声。
　　“我是来拿菊千代的。”
　　这话一出口，丸传次郎顿时紧锁眉头，
　　【获得剧情人物丸传次郎情绪值*13】
　　菊千代，是诹访雄二抵押在这里的东西。
　　家传宝刀。
　　自己最近的确有意寻找买家，但这个消息只在一定圈子里流传啊。
　　毕竟卖出抵押品，不能在常规的圈子里宣传。
　　面前这个年轻人，怎么看怎么感觉只是一个普通人？
　　“价格没变化吧？”
　　“不要浪费时间，说不定我心情好，还能顺带告诉你，你夫人的外遇是谁。”
　　谷德拿出手里的催眠怀表把玩起来。
　　有这玩意，谁会付钱啊！
　　不过他的话却让丸传次郎坐不住了。
　　夫人的外遇？
　　这事是他这段时间的心结。
　　为此还联系了毛利小五郎，对方待会就会过来。
　　面前这个年轻人，是如何知道的？
　　【获得剧情人物丸传次郎情绪值*29】
　　此时有一点丸传次郎可以确定，面前这个年轻人的确有能力获得出手菊千代的信息。
　　“3500万円。”
　　丸传次郎报出价格。
　　“可以，把菊千代拿来吧，顺带再写一张收条。”
　　“钱我都准备好了。”
　　谷德指了指自己身边的商务包。
　　丸传次郎看了看谷德身边的商务包，心里多少有些疑惑。
　　【获得剧情人物丸传次郎情绪值*19】
　　但。
　　对方知道自己发布的价格，还知道自己老婆外遇的情况，背后肯定有手眼通天的人！
　　那应该没问题了。
　　想到这，丸传次郎拿出了菊千代。
　　“嗯。”
　　“不错，你点钱吧。”
　　谷德接过刀包好，把商务包朝丸传次郎那边推了推。
　　后者伸手揽过来，打开一看里面却空空如也。
　　“你，你这是……”
　　“哗啦~”
　　不等他说完，一个造型奇怪的怀表出现在他面前。
　　紧接着，那个年轻人的话也如同梦呓般传来。
　　“丸传次郎，你已经收到了我的钱，现在去把收条写上。”
　　“金额改一下，你可是收了我5000万円呢！”
　　……
　　谷德笑眯眯的收好丸传次郎的收条和菊千代，还有几十点情绪值，出门就把电话打给了琴酒。
　　“琴酒，花了我5000万円啊，这也太多了！”
　　“组织能给我报销多少啊？”
　　谷德直接大声抱怨。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*24】
　　电话另一头的琴酒一阵沉默，但抓着电话的手却青筋暴起。
　　我事先可是让伏特加打听过，这东西在3500万左右！
　　本来是打算让你报价4000万，多出的500万就当是你要的经费。
　　好家伙，你这是足足多报了1500万？
　　但琴酒不知道，谷德的成本完全是0！
　　“怎么啦？琴酒？5000万还是我好不容易讲下来的价格。”
　　“有收据的！”
　　谷德伸手拦了辆出租车。
　　这5000万到账后，自己先把事务所二楼和三楼买下来。
　　谁还要租房啊。
　　买下来后，就能放心改装，想怎么弄就怎么弄！
　　自己以后是要做组织boss的人，很多地方需要钱的！
　　“咔吧~”
　　一声脆香传来。
　　谷德看了看自己的电话发现没事。
　　但电话另一端，琴酒已经把手机捏出了一道缝隙。
　　库梅尔这家伙，能力的确不错。
　　但，怎么感觉像是个组织蛀虫呢？
　　“知道了，5000万！”
　　琴酒的话，似乎是从牙缝里挤出来的。
　　随后他似乎是为了平复情绪，又不放心的补充了一句：
　　“对了，我要去半岛一趟，最近不要搞事！”
　　“半岛？组织在那有资产吗？”
　　谷德瞬间来了兴趣。
　　“宇宙集团，半岛人就喜欢起这种夸张的名字。这个集团有组织的股份！”
　　琴酒似乎是在刻意给谷德讲解组织的强大。
　　但，谷德却想到了其他内容。
　　“琴酒，这个宇宙集团，是不是有个叫金美庭的干部？”
　　……
　　从琴酒那里弄到5000万，谷德当然要奖励一下自己。
　　一顿烤肉在所难免。
　　而且他有些意外的是，自己看的一部韩漫里的人气女主金美庭居然也在这个世界。
　　要不，有机会去半岛玩玩？
　　反正那里也有组织的股份！
　　回到事务所楼下，谷德发现女装店老板池田依莱娜正站在门口抽烟。
　　阳光西斜，在她脸上投下淡淡阴影，样子有些落寞。
　　“谷德先生，能见到你真是意外。”
　　池田依莱娜掐灭了烟，脸上重新出现了热情。
　　“没有顾客吗？”
　　谷德有些好奇。
　　池田依莱娜的店虽然不大，而且主营内衣，但似乎有不少美女光顾。
　　“心情不好，不想招待别人。”
　　池田依莱娜眼神低垂。
　　这女人，有什么心事？
　　而且这么任性的吗？
　　心情不好就不开店？
　　就在这时，一胖一瘦两名警员走了过来。
　　“请问，您是谷德先生吗？”
　　谷德点点头。
　　“是目暮警官派我们来请您，丸传次郎先生被杀了！”
　　“这么快？”
　　这次，谷德真的是很诧异。
　　自己离开丸传次郎家，只是去跟琴酒见了一面取钱，又去吃了顿烤肉，对方就死了？
　　柯南，不愧是死神！
　　…………
　　…………
　　金美庭是谁，绅士们应该很清楚吧？

第39章 柯南：小兰，你这回可要认清了
　　听说谷德要去凶案现场，池田依莱娜也跟了过来。
　　这女人绝对是个隐形富婆。
　　开的车子是一辆红色的捷豹跑车，一看就不便宜的样子。
　　从两名警员羡慕的目光里，谷德更是确定这辆车的价值。
　　驾驶位上，池田依莱娜穿着一条紧身牛仔裤和一件女士夹克，将身材尽显无疑。
　　戴着太阳镜和鸭舌帽，看上去就像某位明星。
　　“谷德先生，我还是第一次去命案现场！”
　　“感谢你带上我！”
　　池田依莱娜一脚油门，迫不及待的冲出去！
　　丸传次郎宅。
　　“轰轰~”
　　一阵轰鸣的引擎声传来，门口把守的警员纷纷看过来。
　　但不等他们想要驱赶这辆红色的跑车，却看到谷德从上面走下来。
　　“谷德先生！”
　　其中一名警员，正是上次在美术馆受谷德指使去那死者字条的人。
　　他看到谷德出现，立刻一脸殷勤。
　　“谷德先生，目暮警官在里面等您，请……这位是？”
　　不等谷德回答，池田依莱娜一把搂住了他的胳膊：“我是他的朋友，你好。”
　　“你好。”
　　警员羡慕的看了一眼谷德，立刻抬起隔离带放行。
　　丸传次郎家的院子里，此时已经站了不少人。
　　毛利父女还有柯南正在其中。
　　“谷德老弟！”
　　目暮警官兴奋迎了上来。
　　但，看到池田依莱娜时，眼神却变了变。
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*9】
　　不过他很快恢复如常：
　　“不好意思还叫你过来一趟，这里发生了一场命案，听说谷德老弟你今天来拜访过丸传次郎？”
　　谷德点点头。
　　但内心里也有些好奇，怎么自己带着池田依莱娜出现，目暮警官居然会产生情绪值？
　　这是惊讶还是什么情绪？
　　“哈，心理医生小子！”
　　毛利小五郎也走了过来，脸上满是嫉妒，这家伙哪里找来的美女，看样子比冲野洋子也要强上不少！
　　心理医生这么闲吗？
　　我在警校也学过一些心理学的！
　　要不要也……
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*20】
　　但跟毛利小五郎的嫉妒不同，柯南却是开心的不行。
　　小兰，你这回可要认清了，这个谷德明显就是个花花公子！
　　你可要离他远点！
　　但。
　　“谷德哥哥！好久不见！”
　　毛利兰冲过来兴奋说道。
　　说完她看向一旁的池田依莱娜，这个姐姐身材这么好，脸蛋又这么漂亮，跟哥哥真的好般配啊！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*25】
　　“大家好，我是谷德的朋友，池田依莱娜。”
　　池田依莱娜很开心的和大家打招呼。
　　完全没了之前的落寞样子。
　　这女人，是太无聊了？
　　谷德没有多想。
　　目暮警官很快把案情透露了一遍，说完就眼巴巴的看向谷德。
　　谷德：？
　　“目暮警官，我都说了，我和心理医生小子一样都是来办事的。”
　　“所以凶手只可能是其他几名访客！”
　　毛利小五郎不满的嚷嚷。
　　“但是你也要说明自己的来意。”
　　目暮警官翻着白眼。
　　“我啊，我其实是收丸传次郎先生委托，调查丸传太太外遇的！”
　　毛利小五郎急急说道。
　　这话一出口。
　　毛利小五郎立刻捂住了自己的嘴，但周围众人却都已经听清。
　　丸传次郎的夫人丸传稻子张大嘴巴，手足无措的站在原地。
　　毛利兰捂着脸。
　　“这个名侦探好像有点不靠谱啊……”
　　池田依莱娜小声的在谷德耳边说道。
　　她的声音不大，呼出的气息微微拂过谷德的耳朵，更像是故意为之。
　　“咳咳。”
　　谷德轻咳了一下，心里却想着待会要不要跟她社交一下，不能让她这么为所欲为。
　　“我是来跟丸传先生谈一笔生意的，他有一个藏品要出售，我刚好有兴趣购买。”
　　谷德看了一圈，并没有发现那个剑道高手诹访雄二。
　　“古德老弟，肯定没问题！”
　　目暮警官笑着刚想询问其他人，一阵吵闹声突然传来。
　　“放开我！”
　　“放开我！”
　　众人看过去，发现两名警员正压着一个造型粗犷的男人走进来。
　　“我是大艺术家阿久津诚！”
　　粗犷男人不满的嚷嚷着。
　　“报告目暮警官，这个人一直在附近偷看，形迹可疑。”
　　一名警员上前报告。
　　“我不是偷看，我只是好奇看看！”
　　男人还想分辨。
　　但目暮警官已经掏出一个小本子，“你叫阿久津诚？”
　　“正是！”
　　“你听说过我的名字？”
　　男人一脸得意。
　　“你今天拜访过丸传次郎吗？”
　　目暮警官丝毫没有理会对方的得意，公事公办的问道。
　　“是的。”
　　“丸传次郎死了！”
　　“什么！不可能……”
　　阿久津诚这下彻底慌了。
　　难怪来了这么多警员，难怪自己会被警员带进来！
　　“目暮警官，丸传次郎先生今天还有其他访客吗？”
　　谷德淡定问道。
　　“有，还有一个是叫诹访雄二。”
　　目暮警官这么一说，毛利小五郎顿时来了信心。
　　“目暮警官，事情已经很清楚了！”
　　他整理了一下西装，郑重说道。
　　自己这次，可是比谷德先一步行动的！
　　但，一旁的柯南却有些不放心的看了一眼谷德这边。
　　好家伙，谷德都没说话，你出来说什么？
　　说得越多，待会我圆谎就越难！
　　等等，今天谷德在这，待会我如果用麻醉针的话，会不会被他注意到？
　　“毛利老弟，你有什么想法！”
　　目暮警官立刻凑到毛利小五郎身边，瞪大眼睛看过来。
　　谷德严重怀疑，目暮警官每次结案这么快都是为了能早点下班！
　　“目暮警官，事情已经很明显了！凶手肯定是这个诹访雄二！”
　　“一定是他，杀人后潜逃！”
　　“我名侦探毛利小五郎的眼睛，是不会错的！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　毛利小五郎得意洋洋的说道，大张的嘴巴让谷德怀疑这家伙被毒液附体了。

第40章 柯南，你又要打扰谷德哥哥！
　　“你是在说我吗？”
　　一个眯眯眼悄无声息的出现。
　　“我就是诹访雄二，这里到底怎么回事！”
　　诹访雄二眯着眼睛打量了一圈众人。
　　看到他的样子，谷德很想上前问一句，你跟大阪的服部平藏有没有亲戚关系？
　　目暮警官立刻上前询问。
　　但跟丸传稻子和阿久津诚一样，诹访雄二也同样没有不在场证明。
　　就在这时，谷德的手机响了。
　　他刚一拿起来，就听到琴酒冰冷的声音。
　　“库梅尔，丸传次郎被你杀了？”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*15】
　　琴酒是真的无奈了。
　　好家伙，让你去调查，你把人杀了。
　　让你去买东西，你又把人杀了？
　　上午刚跟我报价5000万円，我本来以为你是赚了1500万，现在想想你是不是血赚5000万啊？
　　“不是我。”
　　谷德也很无奈。
　　自己只是走走剧情，拿拿情绪点，赚钱只是顺带……你们怎么总认为我杀人了？
　　池田依莱娜乖巧的走开了一些，漂亮的大眼睛只是不断打量着周围的警员。
　　似乎在寻找什么有趣的东西。
　　一行人中柯南却故意放慢了步伐，想听听谷德在说什么。
　　而且这家伙有行动电话？
　　那之前为什么不告诉小兰？
　　让小兰等那么久！
　　真是个花心的家伙！
　　“不是你？”
　　“对，不是我，不过我已经知道是谁了！”
　　“你的意思是，自己又嫁祸给别人了？”
　　琴酒看着电视上的突发新闻陷入了思考。
　　“不是我，我再说一遍不是我，我也没有嫁祸给别人！”
　　谷德很无奈。
　　不过一旁的柯南，隐约听到了一些内容。
　　“不过我已经知道是谁了！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*26】
　　好家伙，谷德知道的难道是凶手？
　　不可能啊！
　　现场还没看呢！
　　不过上次，谷德也是没看现场，就推断出那个弟弟田中知史杀人啊！
　　怎么感觉自己跟谷德的差距，越来越大了？
　　不行，必须尽快找出凶手！
　　不过正当柯南想多听一些内容时，却感觉有人走到了自己身边。
　　是谷德那个女伴！
　　“小弟弟，偷听大人的电话，是不好的哦。”
　　“你是那位毛利大侦探带来的吧，快去大侦探那里吧！”
　　池田依莱娜伸出手指轻轻放在唇边，笑眯眯的说道。
　　“啊，我没有偷听啦，我只是……我只是在想哪里有厕所！”
　　柯南捂着裤裆，装作尿急的样子跑开了。
　　只留下池田依莱娜掩嘴轻笑。
　　很快众人到齐。
　　跟剧集里一样，丸传次郎直接靠着墙死了，一身血污反握刀剑。
　　房间里一片混轮，连棚顶都刻着不少划痕。
　　“啊，我的宝贝！”
　　阿久津诚发现自己的雕塑没事，激动的抱住自己的作品。
　　丝毫没有注意到，自己的行为已经大大增加了嫌疑。
　　“犯人就是你了！阿久津诚先生！”
　　毛利小五郎，丝毫没有刚刚翻车的尴尬，这时候又跳出来指向阿久津诚。
　　不过和刚才想必，这一次不少人都戴上了认同。
　　“谷德，这个大艺术家，好像不太聪明啊。”
　　“不过今天这位毛利侦探，真的是大大出乎我的意料。”
　　池田依莱娜依旧是在谷德耳畔悄声说道。
　　谷德也微微点头。
　　毛利小五郎除了脖子结实，这个脸皮也是真的极品！
　　他没有理会几人的辩论和柯南警犬一样到处乱闻的行为，找来了一名警员。
　　正是刚刚在门口认出他的那名警员。
　　“有拍立得相机吗？”
　　“拍立得？”
　　警员摇摇头，不过想到这可能是谷德先生给自己的暗示，他立刻转身小跑出去。
　　一分钟后，一部拍立得交到了谷德手里。
　　这种拍照自动打印照片的相机，在这个年代还是挺流行的。
　　看样子这人是从女仆那里借来的。
　　谷德满意的点点头。
　　小伙子有前途，柯南能提点高木，我以后就提点提点你吧！
　　“咔嚓~”
　　“嗡~”
　　谷德很快拿到橱柜的照片。
　　池田依莱娜好奇的在旁边看着谷德的动作，眼中满是新奇。
　　“给你找个好玩的，找把剪刀把上面的格子剪下来排列组合一下。”
　　“这上面可是有凶手的名字！”
　　谷德把照片递给池田依莱娜。
　　“凶手的名字！”
　　一旁偷听的柯南顿时来了精神，凑过来就想偷看。
　　但却一下被毛利兰拎了起来。
　　“柯南，你又要打扰谷德哥哥！”
　　毛利兰一脸的寒意。
　　看着谷德带来的美女，其实她内心也是有些不舒服的。
　　刚好又看到柯南鬼鬼祟祟的样子，她顿时不知从哪来了火气。
　　这个孩子，越看越觉得奇怪！
　　“毛利姐姐，我，我只是在查看现场啊。”
　　“不要抓我啊！”
　　柯南的小短腿在空气中乱蹬，一脸慌张。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*10】
　　谷德那个女伴维护他也就算了，小兰你怎么也这样！
　　“那你就去那边看，不要耽误谷德哥哥！”
　　毛利兰把他放到了一边，不过自己也是小心的看了一样那边，那个谷德哥哥带来的美女正饶有兴趣的剪着照片。
　　谷德哥哥今天怎么啦？
　　怎么一直对案子不感兴趣，难道只是在陪这个美女玩吗？
　　而且这女人看起来，似乎有些眼熟！
　　柯南躲在人后悄悄看着谷德这边，“可恶，谷德到底知道了什么？”
　　“为什么会有凶手的名字？”
　　等等！
　　柯南猛地想到了另一种可能。
　　谷德难道知道这个案子的内情？
　　所以才这么淡定！
　　甚至……凶手可能就是他！
　　毕竟他是心理医生，肯定懂得调节自己的情绪！
　　所以才会掩饰的这么好！
　　这个想法虽然无厘头，但柯南却开始考虑起来。

第41章 说好的心理医生，你这么能打？
　　毛利小五郎还在揪着阿久津诚。
　　“一定是你，阿久津诚！”
　　“这里的战斗这么激烈，怎么还有你的雕塑没有问题！”
　　“而且尸体握刀的姿势明显错误！”
　　“你拙劣的演技，在我名侦探毛利小五郎面前不值一提！”
　　毛利小五郎洋洋得意的看着阿久津诚。
　　目暮警官在一旁，也是虎视眈眈。
　　心里却在暗暗吐槽。
　　“虽然毛利老弟远不如谷德老弟可靠，但这次……他似乎还是对了。”
　　“反倒是谷德老弟，今天怎么有点不在状态，一直陪着那个美女玩啊。”
　　“这样的话佐藤还有机会了吗？”
　　“可惜佐藤今天不在东都，要不……”
　　就在这时。
　　“谷德，拼出来了。”
　　“是，诹访！”
　　池田依莱娜突然惊讶的低呼。
　　紧接着，她一脸兴奋的快步走到谷德面前，双手摊开小心的展示自己重新拼好的照片。
　　诹访？》
　　这话一出，所有人都楞了一下。
　　诹访雄二也看向谷德这边。
　　你这么突然叫我名字干嘛？
　　谷德笑眯眯的看了他一眼，随后对着柯南招了招手：“柯南，你过来。”
　　“嗯？”
　　“我？”
　　柯南有些发懵，不过周围一众人的目光都转移到自己这里，他还是颠颠的跑了过去。
　　“谷德叔叔，要干什么啊？”
　　柯南声音乖巧，心里卧槽。
　　“来，把那个抽屉，按照这个姐姐摆放的样子复原一下。”
　　谷德把池田依莱娜重新拼好的照片交给了柯南。
　　照片？
　　让我去……等等！
　　这是！
　　柯南的眉头骤然紧皱，紧紧盯着谷德放在自己手里的照片。
　　这上面的东西他太熟悉了！
　　正是不远处那个橱柜！
　　只是此时，橱柜上抽屉的划痕，正是歪歪扭扭的诹访两个字！
　　卧槽！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*24】
　　柯南霍然转身，看着此时划痕混乱的抽屉。
　　原来谷德是发现了这些划痕的秘密！
　　所以照相让他的女伴重新拼接！
　　我还以为人家只是在无聊玩玩，结果他已经把凶手找到了？
　　不行，我必须验证一下！
　　柯南飞快跑到抽屉前，连手套都没带就飞快抽拉抽屉。
　　没一会，抽屉就按照池田依莱娜拼接的样子重新摆放好。
　　诹访两个字，赫然出现！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*39】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*29】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*25】
　　【获得剧情人物诹访雄二情绪值*41】
　　“诹访！”
　　站在旁边的毛利小五郎率先大声喊道。
　　他没想到自己明明抓住阿久津诚了，怎么凶手又变成诹访雄二了？
　　而且这明明是死者丸传次郎的死亡讯息！
　　肯定不会有问题！
　　“啊哈！”
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*41】
　　目暮警官一拍巴掌想笑，又能准时收队下班了！
　　但碍于还在犯罪现场，他立刻严肃起来，看向沉默的诹访雄二。
　　“诹访先生，你有什么要说的？”
　　诹访雄二沉默沉默的紧握拳头，本来一切都在自己的计划呢！
　　虽然遇到了名侦探毛利小五郎，但对方依旧中了自己的圈套。
　　可为什么！
　　为什么那个叫谷德发现了丸传次郎的留言？
　　当初，如果自己能一把火烧了这里……
　　“诹访先生？”
　　目暮警官眼见诹访雄二沉默，立刻对手下使了个颜色，几名警员迅速朝诹访雄二包围过去。
　　诹访雄二霍然抬头。
　　眯眯眼瞪得溜圆，死死看向谷德。
　　“啊！”
　　不等众人反应，诹访雄二突然一声暴喝！
　　紧接着夺过一旁警员手里的刀具猛冲过来！
　　一把寻常的刀剑，在他手里却如同千钧之中，直直劈向谷德！
　　谷德心里冷笑，好家伙这剧情用到我身上了？
　　不过毛利小五郎当时是睡着了不怕，我可是有瞬移的！
　　“不要！”
　　毛利兰起身就要冲过来，但距离诹访雄二还有一段距离。
　　池田依莱娜弯腰就捡起身边一个掉落的木棒，但不等她去迎击诹访雄二，谷德却轻轻推开了她。
　　与此同时诹访雄二的刀剑劈砍而下，可就在接近谷德的瞬间，诹访雄二突然发现谷德的身子闪动了一下！
　　瞬间闪开刀剑下劈的轨迹，紧接着诹访雄二还没回过味来，就感觉手臂一疼。
　　是谷德已经一个手刀砍在了他的手腕上！
　　“当啷~”
　　诹访雄二的刀掉在了地上。
　　但他本人却仿佛浑然未知，只是惊诧的看着谷德。
　　【获得剧情人物诹访雄二情绪值*59】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　对方的速度，怎么这么快！
　　刚刚自己的速度已经达到了极致，但对方的速度却更快，甚至自己都未能看清对方移动的身形！
　　周围一群人，也傻在了原地。
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*24】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*21】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*14】
　　刚刚诹访雄二的速度和气势，即使站在周围他们也能感觉到。
　　但，谷德怎么轻松躲开，又直接反击的？
　　他不是心理医生吗？
　　说好的心理医生，怎么这么强？
　　“快，逮捕他！”
　　目暮警官反应稍快，立刻说道。
　　但诹访雄二却是苦笑一下，“我不会逃的，刚刚也只是想吓你一下。”
　　“没想到今天会碰上这样的高手，看来自己输得不冤！”

第42章 要不要再找佐藤加持一下？
　　“谷德，你好厉害啊！”
　　看着诹访雄二被警员带走，池田依莱娜兴奋的搂着他的胳膊欢呼。
　　这个帅气的男人，自己第一次见到就有些心动。
　　现在越接触越感觉到他的魅力啊。
　　只不过……池田依莱娜还有些好奇，那天的女人到底是谁，跟谷德什么关系？
　　“谷德哥哥，你好棒！”
　　“没想到哥哥你是个隐藏的高手！”
　　毛利兰也冲过来，双手兴奋的举起。
　　刚刚即使是自己，恐怕也很难躲过对方的一击啊。
　　更何况，是平时看来斯文的谷德哥哥！
　　毛利兰越想越兴奋，但看着搂着谷德胳膊的池田依莱娜，她犹豫着没敢靠近。
　　自己还不知道他俩的关系。
　　不过池田依莱娜倒是注意到毛利兰表情的细节，她大方的放开谷德的胳膊。
　　“你是毛利小姐吧，我是谷德楼下女装店的老板，池田依莱娜。”
　　毛利兰顿时明白过来，难怪自己觉得对方眼熟！
　　原来是谷德哥哥楼下的那个女装店老板！
　　等等！
　　她和谷德哥哥是邻居啊，但邻居来说刚刚这些举动是不是也有些亲密过分了……
　　毛利小五郎没注意到女儿复杂的心理变化。
　　原本他还想着把谷德列在自己女婿候选人名单里，但今天看着谷德身边出现了极品美女，他立刻起了阻止女儿和谷德过分亲近的念头。
　　这家伙，肯定是个花花公子！
　　还好我家小兰不是那种花痴女生，找机会我和英理跟她说说就好了！
　　谷德不知道毛利小五郎脑袋里在想什么，毛利兰和池田依莱娜聊的火热，自己背着手在房间里转了一圈。
　　“系统，我有多少点数？”
　　【宿主当前情绪点：797点。】
　　797？
　　谷德有些惊讶。
　　居然积攒的这么快？
　　不过回想一下，上次在警视厅，有佐藤美和子加持那次自己抽奖后其实就剩下了将近300点。
　　这个速度还可以。
　　今天又要去做笔录，要不要再找佐藤加持一下？
　　但谷德的计划却落空了。
　　佐藤美和子今天并不在警视厅。
　　谷德做完笔录，和等待自己的池田依莱娜一起开车回到事务所。
　　“谷德先生，今天真的太刺激了！”
　　“请让我请你吃晚饭表示感谢吧！”
　　池田依莱娜站在楼梯前，笑吟吟的拉着谷德的衣服，明媚的脸上满是期待。
　　“嗡嗡嗡~”
　　就在这时，一阵不和谐的手机振动响起。
　　谷德一看号码是琴酒。
　　这家伙，干嘛？
　　“抱歉，接个电话。”
　　池田依莱娜立刻走到一旁，有意无意的看着街道上的行人。
　　“什么事？”
　　谷德有些纳闷。
　　琴酒在剧集里不是很高冷吗？
　　怎么一天打这么多电话！
　　“库梅尔，你是不是已经录完笔录了？”
　　“嗯。”
　　“有个任务很适合你，长期任务！”
　　琴酒的语气里罕见的带上了冰冷之外的认真。
　　长期任务？
　　谷德还是第一次听到这个说法。
　　“组织里对于霓虹警方的情报一直掌握有限，现在需要你想办法在警方发展情报网！”
　　“你在警方内部有人脉，这是个不错的开始！”
　　“这是个长期任务，不要在意一时的得失。”
　　琴酒的背景音有些嘈杂，似乎是在公共场所，这倒是让谷德有些意外。
　　不过，现在谷德有更重要的事：“我有什么好处？”
　　“先说好菊千代那种1500万的好处，我可不想再要！”
　　琴酒站在机场落地窗前，面容冷峻，但紧握手机的手却暴露了他的情绪。
　　1500万？
　　你明明是赚了5000万！
　　还在这跟我得了便宜卖乖？
　　一旁的伏特加见琴酒青筋暴起的手，悄悄向后动了动。
　　“组织可以给你安排。”
　　琴酒调整了一下情绪，才慢慢说道。
　　这个库梅尔，能力倒是很不错，就是太贪财了点！
　　“别画饼！我需要调查动用组织的力量给我调查一个人。”
　　“另外就是我需要给一个人安排一个全新的身份！”
　　“还有……剩下的我想想再说！”
　　谷德看了一眼在那边悠然散步的池田依莱娜，后者见他的眼神望过来，也露出甜甜的笑意。
　　“我做这些都是对组织有利的！”
　　“剩下的要求，我想想再说！”
　　琴酒握着电话深呼吸了一下：“好，不过，希望你的情报网要尽快展开！”
　　“没问题，话说，如果展开的够快，有额外奖励吗？”
　　谷德心里已经有了人选。
　　而且在警方那边身份不低！
　　相信很快就会有所斩获！
　　但。
　　回答他的却是电话的忙音……
　　机场里。
　　伏特加看着被大哥捏成两半的手机陷入了思考。
　　库梅尔那家伙到底说什么了？
　　惹大哥生气了吗？
　　以后我可得小心点……
　　但不等伏特加想好什么，琴酒的声音却冷漠的飘了过来：
　　“伏特加，半岛那边你先不要去了。”
　　“你去给库梅尔办几件事，动用组织的人脉……”
　　伏特加：“？？？”
　　“我成库梅尔的手下了？”
　　…………
　　…………
　　感谢大佬们支持。
　　预告一下，本周末白天会有一更，剩下的更新都会在晚上。

第43章 安排佐藤美和子迎接我？
　　“谷德先生，您现在方便说话吗？”
　　山岸荣的声音，从电话另一端传来。
　　谷德有些无语，这家伙怎么每次联系自己都跟特务接头一样？
　　“说。”
　　“那个，冲野洋子小姐最近接了一部带有悬疑元素的连续剧，想要请人做顾问，您有兴趣参加吗？”
　　山岸荣紧张的声音，隔着电话都听的一清二楚。
　　“顾问？”
　　谷德坐在沙发上兴趣不大。
　　他伸手下去摸了摸毛利兰的头，继续听着山岸荣在那边慌张解释。
　　“是这样，洋子小姐想要推荐您做顾问，导演那边也觉得可以，并且还加入了毛利侦探跟您一起做顾问，所以我来请示一下您。”
　　悬疑？
　　毛利小五郎？
　　冲野洋子？
　　谷德迅速想起来，似乎的确有个案子。
　　“可以。”
　　“那太好了！时间是下周，拍摄地点在一座神社，到时候我去接您！”
　　山岸荣紧张的声音被兴奋取代。
　　“好。”
　　谷德挂断电话，心里想着自从上次和冲野洋子吃夜宵，之后似乎再没见过。
　　要不，先等等？
　　这次就不让毛利兰给自己加持抽奖了，给成冲野洋子？
　　“咳咳~”
　　毛利兰的轻咳，突然传来。
　　“小兰啊，做泡芙的时候不用着急挤奶油进去，慢慢来，你已经进步不少了。”
　　谷德拍拍她的头，自己靠着沙发抬起头思索。
　　琴酒的任务是在警视厅发展处内鬼，其实的确有一个合适的人选。
　　寺冈胜敏，警视厅搜查四课警部，专门对付有组织犯罪。
　　不过在剧集里，这家伙长期跟有组织犯罪社团有情报往来，获取大量金钱。
　　最后也因为被威胁，不得不设计杀死威胁自己的社团成员，但被请来做证人的毛利小五郎和柯南拆穿。
　　这种警员，最适合发展！
　　就在这时，毛利兰已经做好了奶油泡芙，水平果然比之前强了不少。
　　“嗯。”
　　谷德满意的呼了口气。
　　闭着眼睛拍了拍毛利兰的头：“小兰，你正是长身体的时候，多吃点好东西。”
　　……
　　送走毛利兰没多久，一阵敲门声传来。
　　谷德本以为是楼下的池田依莱娜，最近这女人总找自己去楼下喝下午茶。
　　但打开门，来的却是佐藤美和子，对方手里还拿着一个金色的请柬。
　　“佐藤警官？”
　　谷德将对方让进房间，心里暗道失算。
　　今天的催眠怀表用在了毛利兰那里，每天只能使用一次实在太亏了！
　　上次可是有佐藤加持，自己抽到的伪装面霜啊！
　　所以这次即使能抽奖了谷德也没动！
　　什么时候能抽奖增强一下催眠怀表啊！
　　一天多几次使用机会！
　　“谷德先生，这是松本清长管理官女儿松本小百合的结婚请柬。”
　　“松本管理官最近事务太繁忙，所以委派我来给您送达请柬，并且表示很抱歉。”
　　佐藤美和子态度认真的说道。
　　派佐藤美和子来送请柬？
　　不应该是安排目暮警官吗？
　　谷德有些疑惑。
　　不过，去了就有案子收获，还有一堆剧情人物提供情绪点，何乐而不为呢！
　　……
　　三天后。
　　松本管理官女儿的婚礼在一处教堂举行。
　　谷德开车到达时，停车场里已经停了不少车。
　　谷德的车子是池田依莱娜的那辆红色捷豹跑车。
　　谷德原本想着租辆车过来，不过池田依莱娜听说后硬是把自己的车借给了他。
　　“谷德先生！”
　　佐藤美和子大方的迎上来，“目暮警官安排我在这等你。”
　　“里面都是警方人士，怕你不熟悉。”
　　谷德有些意外，送请柬也是佐藤，还安排对方在这等自己，目暮警官这是要撮合自己和佐藤吗？
　　不过，这倒没必要。
　　自己对佐藤这种不感冒。
　　“佐藤警官。”
　　谷德点点头，看向周围停着的车子：
　　“今天警视厅来了不少人啊，”
　　“是的，目暮警官和一课的同事都到了，咱们也快点进去吧！”
　　佐藤美和子似乎对这个婚礼很期待。
　　但谷德却放慢了脚步。
　　“那其他课的警员有来吗？”
　　“我之前听毛利侦探说，搜查四课有一个很厉害的寺冈胜敏警官，那位也来了吗？”
　　谷德随口说道。
　　至于毛利小五郎有没有说过，佐藤又不会去验证！
　　“寺冈警部吗？”
　　佐藤美和子把手指轻轻放在嘴角，似乎是回忆。
　　“滴滴~”
　　就在这时，一辆蓝色保时捷跑车停到了不远处的车位。
　　一个中年男人从上面走下来。
　　“嗯？那就是寺冈警部！”
　　“寺冈警部那边今年的确收获不小，大家都传说寺冈警部可能在那些暴力社团里发展了地位很高的内线！”
　　佐藤兴奋说道。
　　内线？
　　寺冈胜敏是跟对方交换情报。
　　最近自己给伏特加提供了寺冈胜敏的名字，对方通过组织的关系，给自己弄到了一些情报。
　　足够这次使用了！
　　谷德笑着点头，没多说什么。
　　“寺冈警部！”
　　佐藤招手大声打招呼。
　　那个中年人一脸严肃的看过来，发现佐藤后严肃的脸上露出笑意。
　　“寺冈警部，这位是谷德先生，心理医生。”
　　“谷德先生，这位是搜查四课的寺冈警部。”
　　佐藤立刻上前作介绍。
　　三人一起进入礼堂，警员和宾客都聚成大大小小的圈子聊着。
　　“寺冈警部，欢迎你随时来我的心理事务所。”
　　分别之际，谷德笑着看向寺冈胜敏。
　　不等对方说什么，他又笑眯眯说道：“任何行业都难免有心理压力。”
　　“尤其是为了正义进入一些特殊的地带时，心里难免会有异样。。”
　　“所以，我在这边随时欢迎您。”
　　【获得剧情人物寺冈胜敏情绪值*20】
　　寺冈胜敏听了这话一愣。
　　随即一丝阴霾闪过他那张刚毅的脸。
　　谷德这话，明显是在暗示自己什么！
　　这家伙是什么意图呢？
　　“谷德先生，要不要一起抽支烟。”
　　寺冈胜敏主动发出邀请。
　　“不用了，寺冈警部，如果有心事欢迎随时来找我。”
　　谷德微笑点点头，转身走向目暮警官那边。
　　看着谷德离开的背影，寺冈胜敏悄悄握紧了拳头。
　　…………
　　晚上还有几更。

第44章 谷德哥哥，小兰一直在夸你呢！
　　“那个，就是新郎！”
　　目暮警官小声指了指远处一个人。
　　谷德顺势看过去，果然发现一脸憨笑，伸手挠头的新郎高杉俊彦。
　　不过这家伙此时外表一脸憨笑，内里却是在策划杀死新娘，这让谷德对这个人也产生了反感。
　　“走吧，一起去看看我女儿！”
　　松本清长管理官似乎有些反感自己的女婿，扭头看向不远处通往化妆室的大门。
　　这家伙难怪被园子说是大猩猩，单看体型的确如此。
　　而且那条蜈蚣一样的刀疤，更让他带上了暴力色彩。
　　新娘化妆室。
　　“小兰，给我把这个大猩猩轰出去！”
　　铃木园子果然说出了那句台词。
　　目暮警官立刻出现缓解尴尬，谷德也一起走了进去。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰看到谷德出现，立刻迎了上来。
　　还把好闺蜜铃木园子拉过来。
　　“园子，这就是我跟你说的谷德哥哥！”
　　铃木园子一见谷德，直接露出了一脸花痴相。
　　心里不住的呐喊：
　　“帅哥！”
　　“终于见到一个帅哥了！”
　　就在这时。
　　“谷德叔叔，你怎么也来了？”
　　柯南酸溜溜的声音，也从角落冒了出来。
　　谷德看过去，果然是一脸郁闷的柯南正站在角落里，看样子是刚才被毛利兰赶过去的。
　　“喂，四眼小鬼，谷德哥哥为什么不能来？”
　　“倒是你，天天缠着小兰，到底要做什么！”
　　铃木园子一脸凶相的过去拎起柯南，作势就要扔出去。
　　毛利兰也是一脸尴尬的解释：“这孩子一直缠着我爸爸，今天爸爸接受了委托，就只好让他跟我来了。”
　　谷德直接无视了一脸不服气的柯南，似乎看了看，确定案发的几样东西都在。
　　“喂，新郎，见自己的新娘有什么不好意思的！”
　　一阵喧闹从外面传来。
　　紧接着高杉俊彦就被人推了进来。
　　众人见状，也都退出化妆室给两人留出空间，只有谷德扫了一眼高杉俊彦。
　　这家伙好像是用小玻璃瓶投毒的吧？
　　柯南也有些疑惑的顺着谷德的视线看过去，有毛利兰在身边，谷德却看向那个新郎？
　　这里面有什么问题吗？
　　“柯南，出去啦。”
　　毛利兰叫了一声。
　　松本清长和一众手下离开，谷德和毛利兰还有铃木园子在走廊不远处聊天。
　　“谷德哥哥，小兰一直在夸你呢！”
　　铃木园子对毛利兰眨眨眼，俏皮说道。
　　“哪有，园子！”
　　毛利兰脸蛋瞬间红晕起来，不好意思的拉着铃木园子。
　　不远处还在研究高杉俊彦的柯南，听到这话立刻看过来，看着毛利兰害羞的神情他立刻有些炸毛。
　　“园子这女人，在这干嘛！”
　　“不过，最近小兰跟我的联系真的越来越淡漠了……”
　　“不行，必须想办法重新让小兰注意我！”
　　自从让阿笠博士给毛利小五郎两笔看护费后，自己放学后已经能顺利在毛利小五郎家里待上几个小时。
　　但毛利兰对自己的态度，却并没有随着时间的延长而变好，始终是带着戒备。
　　这让柯南非常郁闷。
　　“咔嚓~”
　　新郎高杉俊彦推门离开，就在这时松本小百合追出来送出一吻。
　　毛利兰和铃木园子顿时有些脸红的别过脸。
　　不过谷德却是没什么好回避的。
　　“谢谢你们。”
　　高杉俊彦走过几人身边，还热情的打了个招呼。
　　毛利兰和铃木园子都红着脸热情招手，只有谷德冷眼看着的对方。
　　“嗯？”
　　高杉俊彦愣了一下，但还是快步走开了。
　　自己，已经投毒结束！
　　“柯南，过来！”
　　谷德看着高杉俊彦离开，立刻对柯南招招手。
　　“啊？”
　　柯南立刻走了过来。
　　如果自己拒绝，肯定又要被小兰说，也会进一步降低小兰对自己的感官！
　　所以，自己不得不委身过去。
　　居然被情敌支使！
　　柯南心里顿时一阵不爽。
　　“好啦，你们几个去礼堂等我吧！”
　　松本小百合对着走廊几人笑着说了一句，随后就关上了门。
　　谷德叹了口气：“柯南啊，你是不是一直喜欢侦探游戏？”
　　“是的，谷德叔叔，我崇拜毛利叔叔！”
　　柯南故意生气没有提谷德之前的推理。
　　但，谷德却丝毫不在意，指着高杉俊彦离开的方向：“柯南，你去跟着新郎，如果他朝垃圾桶里扔东西，你就立刻偷偷过去拿出来！”
　　“无论是什么！”
　　眼见谷德说的如此斩钉截铁，毛利兰和铃木园子都有些发蒙。
　　“谷德哥哥，这是？”
　　毛利兰一脸费解。
　　身旁的铃木园子眼神也有些怪，这个帅哥的确很帅，但是让小四眼盯着新郎干什么？
　　“去吧。”
　　谷德拍了下柯南的大脑袋，柯南犹豫的看了一眼毛利兰，毕竟此时自己的监护人是毛利兰。
　　自己必须表现的乖巧一点。
　　“小兰，你可要阻止我啊，谷德提出的要求这么奇怪你难道不反感吗？”
　　但。
　　毛利兰犹豫了一下，还是点了点头。
　　“去吧，柯南！”
　　“听谷德哥哥的！”
　　“你不是想当侦探吗，谷德哥哥可是在教你哦！”
　　“柯南，你可要珍惜谷德哥哥给你的机会！”
　　柯南一路小跑离开，心里却更郁闷了。
　　我就是侦探啊！
　　为什么小兰你让我跟谷德学习！
　　不等毛利兰想好措辞询问谷德，一声脆香突然从化妆室内响起！
　　…………
　　明天申请推荐，希望能通过。

第45章 警犬柯南
　　“松本老师？”
　　“老师？”
　　“咚咚咚~”
　　“松本小姐？”
　　谷德三人立刻围拢过去。
　　但里面没有丝毫回应！
　　“松本小姐可能已经出事了！”
　　谷德看向两人，“小兰和园子，现在咱们需要撞门！”
　　说着，他就后退半步。
　　铃木园子和毛利兰也明白了状况，对视一眼点点头。
　　“来！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“砰！”
　　三人重重撞在门上。
　　大门微微裂开，里面的门栓已经被撞弯，可以看到松本小百合趴在地上。
　　但还是进不去。
　　其实谷德完全可以用瞬移进去，毕竟自己刚刚亲眼看过里面的情况。
　　与上次躲避诹访雄二的一击不同，那一次自己在原地瞬移了几厘米距离，而这次毛利兰和铃木园子在一边看着。
　　如果自己原地消失，肯定要上新闻了。
　　“再来一次！”
　　“撞！”
　　“砰！”
　　木质大门应声撞开。
　　三人立刻冲进去，果然看到松本小百合正趴在地上。
　　鲜血从她嘴里喷出，洁白的婚纱染上了一抹诡异的血红！
　　“啊！”
　　毛利兰率先惨叫。
　　“园子，立刻去通知大家，这里有事情发生！”
　　“小兰，你立刻想办法报警和叫救护车！”
　　谷德看着地上昏迷的松本小百合，冷静说道。
　　谷德的话，让毛利兰和松本小百合镇定了不少，两人很快就按照谷德的安排开始做事。
　　“怎么回事！”
　　松本清长率先冲了进来，眼见女儿倒在地上周围满是鲜血，他顿时如同发怒的猛兽一样看向谷德。
　　“谷德，这是怎么回事！”
　　“谷德老弟，发生了什么？”
　　目暮警官也一脸惊慌的看向谷德。
　　谷德可是自己推荐给松本管理官的，如果他真的做了什么……
　　但，目暮警官又猛然摇了摇头：“不对，谷德没理由伤害松本小百合吧？”
　　与此同时，佐藤美和子说话了：“管理官，刚刚铃木园子跑来时说的是松本老师晕倒了，谷德先生让她来通知大家！”
　　“这么看这不是谷德先生所为！”
　　铃木园子此时也穿着粗气挤了进来：“松本管理官，老师是自己倒下的，是谷德哥哥意识到不对带着我和小兰撞门才发现！”
　　这一下，谷德的嫌疑瞬间被洗干净。
　　但，所有人都一时不知所措的看着松本小百合。
　　大家都是警员，深知这种情况很可能是中毒所知，在没有弄清毒药的情况下任何施救措施都可能起到反效果！
　　松本清长蹲在一旁，身体不住的颤抖。
　　看着女儿难受的样子，自己居然完全束手无策！
　　这时谷德终于说话了。
　　“目暮警官，立刻控制新郎高杉俊彦！”
　　“是他，下毒意图毒杀新娘松本小百合！”
　　这话一出口，乱成一窝蜂的房间，瞬间安静了一下。
　　所有人，都没有看向高杉俊彦，反倒是难以置信的看着谷德。
　　“谷德哥哥，高杉俊彦……可是新郎啊……”
　　铃木园子小声提醒道。
　　之前她还有些诧异谷德看高杉俊彦的眼神不对劲，现在想想很可能是谷德哥哥当时就发现了什么！
　　所以铃木园子打算小声提醒一下。
　　毛利兰却一下拦在了门口。
　　在她心里谷德的话，肯定是正确的！
　　“谷德老弟……”目暮警官想说些什么，但张张嘴又不知道该怎么说。
　　寺冈胜敏站在人群里，只是冷眼看着面前的一幕。
　　自己倒是想看看，这个谷德能搞出什么？
　　如果只是个虚张声势的年轻人，自己就没必要接触了！
　　就在这时。
　　“谷德叔叔，我找到了！”
　　“我找到高山先生扔的东西了！”
　　柯南兴奋的跑了回来。
　　但一进屋，看到地上的房门，看到一屋子沉默的众人，他又有些发蒙。
　　什么情况？
　　刚刚自己在这还好好的啊。
　　这……
　　他的目光很快穿越人群，看到地上的松本小百合。
　　一条闪电瞬间穿过他的大脑。
　　原来谷德早就发现了问题，所以让自己去跟踪高杉俊彦！
　　怎么回事？
　　他又是什么时候发现的？
　　“让一下让一下，伤者在哪？”
　　急救人员此时也走了过来。
　　趁他们抬走松本小百合时，谷德也从柯南那里拿过了一个玻璃瓶。
　　“高山先生，这个小瓶子你很熟悉吧？”
　　“看来你这个瓶子被我的小助手发现喽。”
　　他冷眼看向高杉俊彦。
　　高杉俊彦瞬间懵了。
　　自己明明扔到外面的垃圾桶里了啊！
　　本来想着先扔出去，之后再找机会销毁的！
　　他瞬间看向柯南。
　　这个小鬼，一直在跟踪自己？
　　目暮警官也严肃的走到高杉俊彦面前：“高山先生，这个小瓶子是怎么回事？”
　　”目暮警官，你不如问问，这个瓶子里是什么吧？”
　　谷德把手套递给了鉴识人员。
　　很快。
　　“报告，这里面是氢氧化钠。”
　　鉴识人员很快得出结论。
　　“高杉先生，人在真笑的时候嘴角会上扬，眼睛也会眯起来。”
　　“因为真心流露的笑容不受意识支配，除了反射性地翘起嘴角之外，大脑负责处理情感的中枢还会自动指挥眼轮匝肌缩紧，使得眼睛变小眯起，眼角产生皱纹。”
　　谷德慢慢说道。
　　“但假笑的时候因为大脑刻意控制，眼轮匝肌不会收缩，所以驾校的人通常只有嘴角翘起。”
　　“刚刚你在跟新娘聊天时，就是始终保持假笑的状态。”
　　“这就让我感觉有些不对劲，一个结婚的人为什么需要刻意伪装自己。”
　　“他要达到什么目的呢？”
　　周围的警员都安静下来，看向的高杉俊彦。

第46章 小兰和园子怎么都上去了？
　　“之前听人说，你是某个大财团的继承人。”
　　“但松本小百合却是警员的女儿，这种联合未必符合财团的利益，但你依旧要和她结婚，这说明你对这个婚姻有某些期待。”
　　“这就跟你刚刚的假笑矛盾了。”
　　谷德走到高杉俊彦面前。
　　高杉俊彦低着头，紧紧攥着拳头似乎随时要爆发。
　　“所以我猜测你结婚这件事是有其他的理由，迎娶松本小百合之外的理由。”
　　“而且刚刚在房间里，你的眼睛总是不自觉地朝左下方移动，手也下意识的护在口袋前。”
　　“我就怀疑你藏着什么，这个东西让你感觉紧张。”
　　“所以安排柯南跟着你，没想到还真的有收获！”
　　谷德冷笑着看向高杉俊彦。
　　谷德一番话说完，在场的警员都有些发蒙。
　　什么情况？
　　根据对方的眼神和动作，就推断出新郎要对新娘不利？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*31】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*39】
　　【获得剧情人物松本清长情绪值*32】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*42】
　　……
　　一系列提示，在谷德脑海中响起。
　　一波肥！
　　今天足够多得一次抽奖机会！
　　“目暮，现场指挥交给你，因为涉及到我的家人。”
　　松本清长脸色阴沉的看着高杉俊彦。
　　这句话，让谷德怀疑他是想直接来个血亲复仇，所以把自己的职责先去掉。
　　“哼~”
　　“我当然要涉及你的家人！”
　　“二十年前，就是你害的我妈妈惨死！”
　　“当时你……”
　　高杉俊彦猛然抬起头，一脸狰狞的看着松本清长说出了当初母亲因为松本清长疏忽救援不利的事情。
　　松本清长瞬间明白过来，他恶狠狠的回看高杉俊彦。
　　“你对我有什么仇恨，可以找我啊！”
　　但，高杉俊彦却丝毫不惧对方的目光，依旧盯着松本清长。
　　“当初就是你，对我母亲不管不顾，任凭她凄凉的死去！”
　　“我现在也要让你体验这种痛苦！”
　　“哼，你女儿也是天真，给她什么就喝什么！”
　　“她也只不过是看中高杉家的……”
　　不等高杉俊彦说完，松本小百合的闺蜜一美突然冲过去。
　　“啪~”
　　一个巴掌重重打在了高杉俊彦脸上。
　　“你这个混蛋！”
　　“小百合她什么都知道！”
　　“包括二十年前的意外，还有你的身份！”
　　一美愤怒的说出了一切。
　　谷德却只是冷眼看着，他知道根据剧情松本小百合两个月后会恢复，但最后居然还跟高杉俊彦结婚了。
　　想到这，谷德看向了毛利兰。
　　“高杉俊彦，你利用松本小百合对你的同情来伤害对方。”
　　“你在高山家族的养父母，力排众议将被认为是废物的你作为继承人，你却执迷于之前的仇恨，辜负他们的关爱和厚望。”
　　“你还真是只会伤害自己亲近的人啊，而且只会利用亲情爱情来伤人。”
　　谷德摇摇头，看了一眼不远处高杉家族的人。
　　果然，这些人看向高杉俊彦的神情，从刚刚的震惊和难以置信，变成了质疑甚至是鄙视！
　　在场的其他人，也满满都是鄙视。
　　社死吧，高杉俊彦！
　　一旁的毛利兰却立刻湿润了双眼：“高杉先生，你真的太过分了！”
　　“你这种人……”
　　不等毛利兰说完，铃木园子突然指向高杉俊彦：“你这个家伙，我铃木园子一定要说服家族。”
　　“只要你还是继承人，就决不会跟高杉家族有任何商业往来！”
　　铃木园子的话瞬间引爆了不远处高杉家族的成员。
　　铃木家族，毕竟是霓虹最顶尖的家族！
　　一众高杉家族的人，态度都变成了愤怒！
　　“园子小姐，高杉俊彦这个人，我们一直是不支持的。”
　　“园子小姐请放心，我们一定会说服上面，不再接受这个恶人！”
　　“高杉俊彦，你看看你给家族带来了什么！”
　　……
　　谷德在心里笑了笑。
　　这正是自己想要的！
　　这些人或许会有落井下石。
　　但那又怎么样呢？
　　截断高杉俊彦的靠山和退路就可以了。
　　“噔噔噔~”
　　一阵急促的跑步声传来。
　　“松本管理官，目暮警官，谷德先生，松本小姐已经抢救过来了！”
　　一名警员还没进门就激动喊道。
　　“太好了！”
　　“万岁！”
　　……
　　房间内所有人都开始欢呼！
　　“谷德哥哥，太好了！”
　　毛利兰，更是一下扑到谷德怀里。
　　“谷德先生，太好了！”
　　铃木园子，也一起扑过来，三人紧紧抱在一起！
　　柯南一脸懵逼的看着三人。
　　什么情况？
　　小兰和园子怎么都上去了？
　　谷德这家伙……
　　等等！
　　看着不远处高杉俊彦的样子，柯南突然意识到了些什么。
　　谷德为什么会说刚刚那些话？
　　难道，他是看出了什么，所以要截断高杉俊彦与高杉家族的关系吗？
　　这个人做事，果然滴水不漏！
　　恐怕……只有爸爸才能跟他一决高下……

第47章 小兰，你终于放弃那个推理白痴了！
　　寺冈胜敏站在角落微微皱起了眉头。
　　虽然刚刚是亲眼所见，但他还是难以置信。
　　这个心理医生谷德，居然真的靠一些细枝末节的观察，发现了这样一个难以置信的案子！
　　那之前他对自己说的话，难道真的是在暗示自己什么？
　　想到这，寺冈胜敏就打算上前去邀请谷德。
　　但，已经有人抢在了自己前面。
　　“谷德哥哥，你太厉害了！”
　　“我，我姐姐准备办一个同学会，你有兴趣参加吗？”
　　“像你这样优秀的人，正适合我姐姐！”
　　铃木园子满眼都是小星星的盯着谷德，看样子似乎要把他直接给自己姐姐绑回去！
　　柯南原本还有些郁闷，自己这个名侦探居然被谷德秒的渣渣都不是。
　　但听到铃木园子的话，他却瞬间来了精神！
　　如果谷德真的跟园子的姐姐成为男女朋友，岂不是能减少跟小兰接触的机会！
　　这是好事啊！
　　“去吧，谷德哥哥！”
　　“我也认为你很优秀呢！”
　　柯南兴奋的走到谷德身边欢呼。
　　“谷德哥哥？”
　　“你平时可都是叫我谷德叔叔啊，这次怎么变成哥哥了？”
　　谷德似笑非笑的看着柯南。
　　柯南张张嘴还想辩解，但满脸阴云的毛利兰一下就把他拎起扔到了一边。
　　“柯南，现在还在犯罪现场，不要乱跑！”
　　随后又看向铃木园子：“园子啊，谷德哥哥这么忙，怎么……”
　　“嗯？小兰，你该不会是吃醋了吧！”
　　“你终于放弃那个推理白痴了是吗！”
　　铃木园子一把抓住了毛利兰的胳膊，兴奋的说道。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*41】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　柯南这是懵逼了？
　　谷德看了一眼被毛利兰扔在不远处的柯南，这小子此时一脸呆滞，跟丢了魂一样。
　　可别傻了啊，还要用你薅羊毛呢！
　　园子这个邀请，应该就是山庄绷带怪人那次啊。
　　妥妥的童年阴影！
　　也妥妥的能收获一大波情绪值！
　　这个，可以去！
　　想到这，谷德查看了一下自己的情绪值点数。
　　1013点！
　　足够抽两次奖了！
　　“谷德先生，太谢谢您了，我还要去医院看小百合。”
　　“不过，刚刚您的意思我已经明白了，小百合那边我会多去说服。”
　　“如果有困难，还请您务必帮忙，我松本清长必定铭记在心！”
　　“关于请你来警视厅授课的事情，目暮会跟你接洽，我很期待！”
　　松本管理官走过来，恭敬的对谷德鞠躬。
　　周围警员，也纷纷恭敬看向谷德。
　　搜查一课管理官的人情，还是很有分量的！
　　而且这个谷德实力堪比名侦探，最重要的是他的推理完全是从心里层面展开的，让嫌疑人防不胜防！
　　“谷德老弟，到时候就请你给我们好好讲讲课啦！”
　　“咱们，先去警视厅就做个笔录吧！”
　　目暮警官兴奋走过来，搓着手请示。
　　做笔录，没问题啊！
　　“佐藤啊，你开车带谷德先生去警视厅！”
　　得到同意后，目暮警官立刻挥着胖手叫来佐藤美和子。
　　但，寺冈胜敏却走了过来。
　　“目暮老兄，我刚好也要回警视厅。”
　　“刚才这位谷德先生的能力，让我很佩服，就由我来送谷德老弟去警视厅吧！”
　　寺冈胜敏的黑脸上，挤出一抹笑容。
　　“目暮警官，那我就和寺冈警部一起去警视厅吧。”
　　“也听听打击有组织犯罪方面，有什么诀窍！”
　　谷德笑了笑。
　　蓝色的保时捷离开教堂，一路朝警视厅的方向开去。
　　“谷德先生，您看我这辆车如何？”
　　寺冈胜敏试探问道。
　　谷德舒服的坐在副驾上，“车不错，就是太扎眼。”
　　“开着它去交换情报的话，可能会被人记住哦！”
　　“咯吱~”
　　寺冈一脚刹车停在了原地。
　　交换情报？
　　这人，怎么知道的！
　　【获得剧情人物寺冈胜敏情绪值*31】
　　“谷德先生，我不懂您在说什么？”
　　寺冈胜敏的手，悄悄摸向了腋下的枪套。
　　“冷静点，寺冈先生，我在这里就不称呼你为警官了。”
　　“我这个人呢，不反对为了正义的结果进行一些灰色的手段。”
　　“所以，你也不需要这么激动。”
　　谷德瞟了一眼寺冈胜敏去摸枪得手。
　　还真是专门对抗有组织犯罪的搜查四课，有随身带枪的好习惯。
　　“你想要什么？”
　　寺冈胜敏点了根烟，冷静的看向谷德。
　　这倒是让谷德有些满意。
　　“很简单，给你心理疏导啊。”
　　“警方，可是我未来重要的目标客户！”
　　谷德继续笑眯眯的说道。
　　寺冈胜敏慢慢放松下来，他隐隐有些后悔。
　　对方，似乎更像是在诈自己！
　　“对了，我之前有个客户交蜂须贺小六，这人最近好像去琵琶湖那边旅游，一段时间不会回来，不过我依旧会好好保管他的档案。”
　　“我们心理医生，最注重隐私了！”
　　谷德的话，如同大锤一样瞬间砸中了寺冈胜敏。
　　蜂须贺小六，一个小社团的头目，控制着提无津川一带的商业街。
　　寺冈胜敏多次想要逮捕对方，消灭对方的组织。
　　但奈何对方很狡猾，总是找不到好的办法，而且对方明显开始记恨自己。
　　寺冈胜敏就曾见过蜂须贺小六的手下在自家附近出没。
　　最后他跟与蜂须贺小六敌对社团的干部本多忠胜做了交易，对方通过他的情报做掉了蜂须贺小六，接管了提无津川的商业街。
　　收上来的保护费里，有10%成为了寺冈胜敏的股份。
　　这事情只有少数几个人知道！
　　谷德是如何知道的？
　　“寺冈先生，你的脸色不好啊。”
　　“看来，你的确应该成为我的客户了！”
　　谷德面色不懂，继续微笑说道。
　　蜂须贺小六，并不是剧情里寺冈胜敏计划杀掉的人，这么看来这家伙会陷的越来越深。
　　是个不错的线人！
　　寺冈胜敏的脸上阴晴不定，一阵挣扎后才勉强挤出笑容：“好的，谷德先生，我会……挑个时间去府上拜访！”
　　“放心，寺冈先生，我的水平一直不错！”
　　…………
　　寺冈胜敏是谁，大家应该有印象吧？

第48章 我嗨丝破了，你有原因？
　　警视厅，休息室。
　　佐藤美和子不亏是优秀警官，每次见面都认真记录案情。
　　记录之后还不忘亲口核对内容。
　　“佐藤警官，你这样容易磨破嗨丝，要不你可以选择一个垫子之类的东西。”
　　“嗨丝磨破不要紧，但被人发现会影响你的形象。”
　　“嘶~”
　　“佐藤警官，你记录的内容很认真，真是个能干的好警员！”
　　谷德看了一眼佐藤。
　　因为努力的记录和工作，对方额前已经出现一层薄汗，干练的短发很凌乱，不少都因为汗水粘贴在额头上。
　　显得有些狼狈。
　　不过，真的是个努力上进的好警官。
　　业务也比上次精湛了不少。
　　将发生的每一处细节都记录打理好，让谷德眼前一亮。
　　“系统，抽奖！”
　　【抽奖开始。】
　　抽奖转盘立刻浮现在谷德脑海里。
　　【恭喜宿主，获得随机加强卡*1】
　　“使用！”
　　谷德没有丝毫犹豫，这个名字一猜就知道什么意思。
　　【随机加强中。】
　　【目前宿主掌握有：伪装面霜、催眠怀表及瞬移；随机加强开始！】
　　【恭喜宿主，加强催眠怀表。】
　　【加强后，催眠怀表每天可使用两次，其他内容不变。】
　　“催眠怀表加强的话，也还可以接受。”
　　谷德微微点了点头。
　　“咳咳~”
　　一阵咳嗽声传来，谷德没有理会。
　　佐藤警官这么好用，当然要继续用啊！
　　“再抽一次！”
　　【抽奖开始。】
　　刚刚的加强卡只能算是合格，现在有佐藤加持，不知道这次会不会出些更好的东西？
　　谷德思索之间，抽奖转盘已经完成。
　　【恭喜宿主，获得替身假人。】
　　谷德微微眯了眯眼睛，这东西听名字似乎很厉害。
　　“介绍一下，系统。”
　　【替身假人，在宿主面临绝杀的情况下，替死假人会自动出现阻挡伤害。】
　　【或根据宿主的要求，替身假人会出现在宿主附近，执行宿主的指示。】
　　【替身假人外表完美复刻宿主的样子，并且替身假人在远离宿主时，宿主都可以实时得到替身假人的所见所闻，并且让替身假人进行任何行为。】
　　【替身假人，每天可使用一次，每次最多存在8小时。】
　　好家伙！
　　有这玩意，等于自己多了条命啊！
　　米花这地方，多一条命实在太实用了！
　　而且不单单是一条命，这个替身假人完全可以做更多的事情。
　　比如……用它设下一个陷阱，吸引对自己不利的人！
　　甚至作为死士，直接去攻击敌人！
　　而且复刻宿主的样子的话，谷德瞬间有了其他想法。
　　“系统，如果我当时使用伪装面霜伪装成其他人的话，替身假人会以哪个样子出现？”
　　【宿主可以进行选择，可以伪装成宿主平时的样子，也能宿主使用伪装面霜后的样子。】
　　系统果然给出了谷德想要的答案！
　　“不错！”
　　这一次，谷德满意的点点头。
　　看来找佐藤警官一出现，系统的确就会有好东西！
　　他打开催眠怀表看了一下，时间进行的差不多了，有些遗憾的摇摇头：
　　“佐藤警官，时间差不多了。”
　　“这次真是谢谢你了。”
　　“跟你合作，很愉快！”
　　“下次继续！”
　　……
　　十分钟后，佐藤美和子和谷德走出办公室。
　　明亮的走廊里，一名制服女警迎面走了过来。
　　“美和子，听说……嗯？”
　　“美和子，这位帅哥是？”
　　制服女警跟佐藤美和子是不同风格的美女，这让谷德隐隐猜到了对方。
　　“这位是谷德先生，我们刚刚……”
　　不等佐藤介绍完，制服女警精致的脸蛋上已经露出兴奋和惊讶的神情。
　　“谷德先生，太好了，终于见到你了！”
　　“之前只是听同事说过您的名字，我是交通科的宫本由美，你叫我由美就好啦！”
　　果然是宫本由美。
　　谷德风度翩翩的笑了一下，“认识你很高兴，欢迎来我的事务所做客。”
　　“你的事务所？”
　　宫本由美露出疑惑。
　　“谷德先生的工作地点啊，距离毛利侦探事务所不远。”
　　佐藤美和子在一旁提醒。
　　“对哈！谷德先生是心理医生，是不是可以帮我测试一下！”
　　“看看我合适的对象是什么样！”
　　宫本由美突然双手放在俏脸旁，眼睛里满是期待。
　　“由美，不要耽误事，我这正要送谷德先生出去呢。”
　　“谷德先生，今天刚刚破获了松本管理官女儿被投毒的案子！”
　　佐藤美和子有些歉意的看了一眼谷德，立刻想要支开宫本由美。
　　但宫本由美却把帽子一摘：“美和子，你回搜查一课的办公室吧，刚刚我看目暮警官还在那边很忙碌的样子。”
　　“我刚好下班了，可以送谷德先生出去！”
　　说完她又看向谷德：“谷德先生，让我送你粗去吧。”
　　“一直听说你的事情，今天正好可以听你好好讲讲！”
　　“咱们一起去吃点宵夜怎么样？”
　　吃宵夜？
　　没问题啊，做点奶油泡芙吃更没问题！
　　谷德从善如流的点点头。
　　宫本由美立刻欢呼一声，“我这就去换衣服，请稍等！”
　　跑出两步后，她又回头看向佐藤美和子：“美和子，你今天的海丝……”
　　佐藤顺着她的视线低头，发现自己左侧海斯膝盖的位置居然出现了破损！
　　“啊，抱歉抱歉，谷德先生，我太失礼了。”
　　“没关系，其实我也有原因。”
　　“嗯？”
　　佐藤有些困惑，什么原因？
　　我嗨丝破了，你有原因？
　　…………
　　求通过啊，审核大人，我真的不想改了。

第49章 小子，这里闲人免进！
　　“谷德先生，谢谢您的情报，我们在那座别墅里找到了当初杀人事件的真凶！”
　　“现在案子已经移交给搜查四课了。”
　　寺冈胜敏兴奋的声音从电话里传来。
　　“以后您有需要，请尽管提出来！”
　　谷德笑眯眯的听着电话里的内容，一只手随意拨弄着宫本由美栗色的长发。
　　宫本由美不愧是在剧集里经常带着佐藤去联谊的人，就是敢玩爱玩。
　　那天吃过夜宵后，这两晚都是主动来找谷德。
　　此时她正沉沉睡在谷德身边，连谷德讲电话的声音都没能让她醒来。
　　不过，谷德也没有在她面前透露什么。
　　谷德把那个儿子失手杀死父亲，之后被母亲偷偷囚禁在别墅里的事情透露给了寺冈胜敏。
　　原著里是吉田步美发现的这里，不过谷德提前知会给了寺冈胜敏。
　　此时寺冈打电话过来，正是表达感谢。
　　陈年疑案被破解，即使最后移交给目暮警官那边，对寺冈的仕途依旧有不小的帮助！
　　“好了，那咱们下次再聊，我还有事！”
　　谷德迅速挂断电话。
　　此时已经是上午十点多，自己总不能说还没起床吧！
　　看宫本由美的样子，估计一时还起不来。
　　不过谷德待会还有安排，只能……先想办法把宫本由美叫醒……
　　不过，宫本由美似乎有说梦话的习惯，而且听起来很奇怪。
　　“谷德，真的吃不下了……”
　　谷德一头雾水，想着他就打算起身。
　　但。
　　“哎呀，我继续睡，你随便吧……”
　　“我真的投降了！”
　　“你才是死鱼啊！”
　　“呼呼~”
　　……
　　两小时后，谷德神清气爽的坐上了山岸荣的车。
　　宫本由美睡得太沉了。
　　“山岸啊，你说现在霓虹的警员，身体素质怎么这么差吗？”
　　谷德看着后视镜，无聊的问道。
　　山岸荣瞬间绷紧神经。
　　霓虹，警员，素质差？
　　这三个次瞬间在山岸脑海中闪过，瞬间构成了一个大戏。
　　【获得剧情人物山岸荣情绪值*40】
　　难道，谷德先生要对警员做什么？
　　或者，干脆是在抱怨警员无法带给他刺激？
　　这是何等重要的事情，居然跟我讲！
　　山岸荣紧张的不知道说什么。
　　但又担心自己不说话，反倒会激怒对方。
　　豆大的汗珠，瞬间从山岸荣的额头上冒出来。
　　怎么办？
　　怎么办！
　　这可是……
　　“山岸？你不舒服吗？”
　　谷德看着山岸荣愈发惨白的脸，有些无语。
　　自己一句话，怎么让你心理波动这么大？
　　“不不不不……不是……我，我只是认为您说的对！”
　　“霓虹的警员，真的需要锻炼身体了！”
　　“谷德先生，您说的太对了！”
　　“刚刚我只是在回味您的话……请不要见怪……”
　　山岸荣不住的道歉。
　　谷德无奈，只好先闭上眼睛休息。
　　山岸荣一路战战兢兢的把谷德送到米花神社时，浑身的衣服已经湿透。
　　不过，自己似乎没有性命之忧。
　　让他还是很开心。
　　“心理医生小子？你这么悠闲吗？”
　　毛利小五郎三人也出现在米花神社门口。
　　“谷德哥哥！这么巧啊！”
　　“这两天你过的好吗？”
　　“您说有事，这两天我都没敢去打扰您！”
　　毛利兰遗憾的语气依旧很温柔。
　　但说出的话顿时让毛利小五郎和柯南警觉起来。
　　对啊，小兰这两天都没去见谷德！
　　本以为是小兰有事，结果又是谷德有事？
　　跟上次月影岛一样！
　　这家伙，什么情况？
　　“这两天啊，因为有个客户的情况比较复杂，所以这两天一直在和对方直接沟通。”
　　谷德笑着一边朝神社里走去，一边说道。
　　宫本由美这两天，也的确给谷德贡献了不少情绪值。
　　只要是谷德的行为引发的情绪波动，都能贡献情绪值。
　　不过，谷德也意识到一件事，催眠状态下的情绪波动不能带来情绪值。
　　看来自己需要尽快调整和小兰几人做奶油泡芙的事情！
　　“喂，小子，今天洋子小姐在里面拍戏，闲杂人是不能进去的！”
　　“我们可是受到导演邀请，是能进去的哦！”
　　毛利小五郎翘起小胡子得意的说道。
　　柯南本想跟着得意一下，但他却发现了端倪。
　　刚刚送谷德来的车，似乎是冲野洋子的经纪人山岸荣的！
　　难道……
　　果然。
　　“谷德先生，终于又见到您了！”
　　冲野洋子“哒哒哒”的从神社里跑了了出来。
　　毛利小五郎还想打招呼，但冲野洋子已经径直绕过他来到谷德身边。
　　毛利兰的小脸一沉，为什么冲野洋子跟谷德哥哥这么熟啊？
　　而且看样子，谷德哥哥是被冲野洋子邀请来的！
　　女儿和偶像，怎么都这么喜欢谷德这小子！
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*39】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*10】
　　山岸荣很快赶了过来。
　　“谷德先生，执行导演在上面检查场景，咱们上去吧！”
　　冲野洋子眼见自己的经纪人也赶到，立刻邀请谷德。
　　一旁的毛利小五郎被全称无视。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*33】
　　但柯南却似乎发现了一个细节。
　　这山岸荣似乎很畏惧谷德！
　　但之前山岸荣明明说谷德是自己的朋友。
　　这中间发生了什么？
　　柯南站在原地，开始努力回忆其上次在冲野洋子家发生的案件。
　　“臭小子，还愣着干嘛，上去啦！”
　　毛利小五郎没好气的叫了一句。
　　柯南捂着脑袋，连跑带颠跑上台阶。
　　此时台阶上的设备都已经搭建好，不远处一个矮胖的中年人正在给演员交代什么。
　　柯南坐在一边开始悄悄观察山岸荣。
　　他发现山岸荣果然不对劲！
　　作为经纪人，正常来说在拍摄现场肯定是跟在冲野洋子身边，随时等待对方的吩咐。
　　虽然冲野洋子出了名的脾气好，但山岸荣一直跟在谷德身边算怎么回事？
　　更何况，在谷德身边他居然一直微微弓着腰，看样子更像是个佣人一样！
　　“谷德哥哥跟山岸先生好像很熟啊。”
　　毛利兰坐在一旁感慨。
　　原本就不爽毛利小五郎却没好气的嘟哝了一句：“好什么，明显是这小子在讨好山岸，借机接近洋子！”
　　“不是啦，叔叔，山岸先生好像很尊敬谷德叔叔哦！”
　　柯南在一旁小声提示。
　　原本他的目的是让毛利小五郎注意到这点，一起分析写什么。
　　但，此时毛利小五郎却在气头上。
　　听到他的话，直接手起拳落！
　　“咚~”
　　一个红色的大灯泡，顿时从柯南头上冒出来。
　　…………
　　上一章又被封了，我很无奈；我只是夸奖佐藤警官埋头苦干，是个优秀的警官而已。

第50章 我就加倍疼爱一下毛利兰吧！
　　拍摄一直持续到傍晚才收工。
　　“今天的拍摄很顺利，大家做得很好！”
　　“今晚大家在旅馆好好庆祝一下！”
　　“毛利先生，谷德先生，你们二位请务必参加！”
　　“晚上大家一起好好喝一杯！”
　　胖导演权滕武敏兴奋的大声说道。
　　周围的工作人员和演员，也跟着一并附和，尤其是冲野洋子更是穿着还沾着血污的戏服在那欢呼。
　　但就在这时却想起了一个不和谐的声音。
　　“像我这样的大帅哥怎么能住在这么便宜的旅馆呢？”
　　“什么毛利侦探，谷德医生的，跟我这种帅哥可不搭。”
　　“我要去帝丹饭店！”
　　说话的正是小白脸那智真悟。
　　这小子一脸傲娇，昂着头就离开了。
　　山岸荣那边，立刻有些紧张的看向谷德，这一幕再次被柯南捕捉到。
　　胖导演权滕武敏被他的话弄得有些尴尬，先宣布大家在附近自由活动。
　　一脸鬼像的摄影师安西手男脸上露出诡异的一笑，很快就消失在树林里。
　　这家伙，应该是去和那智真悟谈判了吧？
　　谷德看着他的背影，也悄悄跟了过去。
　　安西手男手里有那智真悟的把柄，今晚他又会变成一个死人，那是不是代表着自己可以把这些把柄收归己用？
　　而且，这个那智真悟或许对自己还有些作用！
　　这小子是娱乐圈当红男星，多少会有些用处。
　　现成的把柄送到自己面前，自己不要白不要啊！
　　眼见谷德离开，毛利小五郎看准机会，立刻拿着毛巾就要凑近冲野洋子。
　　但，冲野洋子却只是对他礼貌的点点头，快步朝着谷德的方向跟去。
　　只剩下山岸荣站在原地，神色复杂。
　　“谷德先生，我带你参观周围吧！”
　　冲野洋子追上来兴奋说道。
　　上次自己身陷困境，谷德三言两语就分析出了情况，这让冲野洋子极其感谢。
　　而且那晚之后，冲野洋子总感觉自己对谷德先生产生了一些好感。
　　所以今天才会这么主动。
　　毛利小五郎和毛利兰，多站在原地眼巴巴的看着两人离开。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*17】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*21】
　　只不过毛利兰看的是谷德，毛利小五郎看的是冲野洋子。
　　“喂，山岸先生，可以问你个问题吗？”
　　柯南见缝插针的走到山岸荣身边。
　　“嗯？”
　　山岸荣认出来，这个蓝衣男孩是毛利侦探身边的人。
　　“谷德先生，跟您是很熟识的朋友吗？”
　　柯南认真问道。
　　朋友？
　　山岸荣忍不住打了个哆嗦。
　　“嗯，小弟弟，我和谷德先生……的确是朋友。”
　　山岸荣整理了一下措辞。
　　“那山岸先生，你上次去谷德先生的事务所，真的是咨询心理问题吗？”
　　柯南明显感觉到对方不对劲，立刻追问。
　　但，毛利兰却突然走了过来。
　　“柯南，不要打听别人的隐私！”
　　她在听到柯南提到谷德的名字后，立刻回过神过来阻止他。
　　这孩子，怎么这么喜欢打听别人的隐私！
　　虽然……自己也很想更多的了解谷德哥哥…………
　　谷德有些郁闷。
　　自己是来弄解决摄影师安西手男的，怎么冲野洋子跟过来了？
　　“谷德先生，米花神社很大的。”
　　“之前导演先生还担心租用这里会花一大笔钱，不过豆垣妙子小姐却是这里住持的孙女！”
　　“最后居然直接把这里借给了剧组！”
　　冲野洋子兴奋说道。
　　现在谷德可以确定，自己催眠过的人，只要对她们做了什么，那么这些女孩都会对自己的好感大增。
　　之前只是猜测，现在从冲野洋子的行为来看，的确如此！
　　谷德这次来，也有验证这个的想法。
　　就在这时，一阵争吵突然从不远处传来。
　　“你知道自己在说什么吗！你有证据吗！”
　　是那智真悟的声音！
　　谷德立刻对冲野洋子做了个禁声的动作，悄悄朝两人争吵的方向走去。
　　冲野洋子小脸微红，非但没有因为紧张停下来，反倒蹑手蹑脚的跟了过来。
　　眼见谷德回头看自己，冲野洋子还讨好的笑了笑。
　　两人很快一前一后来到了争吵声传来的地方。
　　“我当然有了！”
　　“这些照片不用我说你也知道是什么吧！”
　　“如果你不想有麻烦，你知道该真么做！”
　　安西手男正得意的摆弄手里照片。
　　那智真悟抬手就要去抢，却轻松被对方轻松躲过，还顺手推了他一把。
　　谷德饶有兴趣的看着，突然就感觉冲野洋子已经来到自己身边。
　　漂亮的小脸蛋上，满是兴奋和刺激带来的粉红。
　　呼吸也有些急促。
　　看来这个大明星，很喜欢刺激的场景。
　　或许自己可以给她更多的刺激！
　　“劝你认真想想我说的！”
　　“有兴趣，就今晚交易！”
　　说完，安西手男洋洋得意的走了。
　　只留下那智真悟趴在原地。
　　“砰~”
　　他用力拍了一下地面。
　　但紧接着又紧紧捂住自己的手，似乎是这一下拍疼了。
　　目送两人离开，冲野洋子才长长松了口气。
　　“呼~”
　　“谷德先生，刚才好紧张啊！”
　　冲野洋子轻轻拍着胸脯。
　　震颤让谷德怀疑，这女人当初到底是走青春风出道，还是性感风？
　　“知道紧张，下次这种事就不要凑合。”
　　“没关系，因为我身边有你啊！”
　　冲野洋子俏皮的眨眨眼。
　　紧接着，她似乎意识到自己这句话说得有些冒失，又红着脸低下了头。
　　四下无人，这女人似乎还有意，要不……
　　“谷德哥哥，洋子小姐？”
　　毛利兰的声音突然响起。
　　冲野洋子下意识的退后了半步，但她的脸蛋微红，还带着羞赧的神情。
　　毛利小五郎三人一出现，就觉得两人的样子有些不对劲。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*43】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*29】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*9】
　　三人的情绪提示，瞬间在谷德脑海中出现。
　　没想到，柯南反倒是最淡定的。
　　这家伙心里，果然除了破案，就很少有其他东西啊！
　　这么一想，原剧中毛利兰的确可怜。
　　那我就加倍疼爱一下毛利兰吧！
　　…………
　　第48章持续封禁中，已经修改两次，希望今天下午能通过。

第51章 你这个事情，我会吃一辈子！
　　“哎呀，毛利先生，再讲一个您破获的案子吧！”
　　“对对，这啤酒还是冰镇的才爽口！”
　　旅馆餐厅内，坐的满满都是剧组的人。
　　连续剧最复杂的段落已经拍摄完成，又有大明星冲野洋子和最近的名人谷德以及毛利小五郎在场，大家都很开心。
　　“对啊，毛利先生，刚刚谷德先生都讲了美术馆的案件了，你也再讲一个！”
　　导演权滕武敏给毛利小五郎斟满酒说道。
　　他圆鼓的脸此时已经在酒精刺激下变得通红，谷德怀疑他再喝两杯就要跟毛利小五郎拜把子了。
　　“案件嘛，那我就说下之前的离婚出轨事件……”
　　“哎呀，毛利先生，这件刚才不是说过了嘛……”
　　“啊？是吗？”毛利小五郎脸上丝毫看不出尴尬：“哈哈哈，我不记得啦。”
　　“那就是设计师户屋英子……”
　　“毛利先生，这个也说过来……”
　　“啊，哈哈哈……最近太忙了，都有点记忆混乱了……”
　　毛利小五郎举起酒杯一饮而尽。
　　在场众人都相信了毛利小五郎。
　　唯有谷德和柯南除外。
　　“这家伙翻来覆去自己只破过那两次案子啊。”
　　谷德无奈的摇摇头。
　　和原著不同，柯南因为在毛利兰心里印象很不好，所以此刻只能跟毛利小五郎坐在一起聚餐。
　　眼看着毛利兰和冲野洋子一起坐在谷德身边。
　　就在大家和毛利小五郎开玩笑的时候，一个不和谐的声音打断了众人。
　　“好啦，我要走啦，摄影设备还需要维护。”
　　说着，安西守男冷笑着起身离开。
　　丝毫不给导演权滕武敏面子。
　　但权滕武敏原本和气的脸色一黑，没有理会对方。
　　“人丑，嘴臭，单独行动。”
　　“还真是死者必备的几大因素啊，想不安息都难啊！”
　　谷德看了一眼离开的安西手男。
　　自己也该行动了！
　　安西守男离开后，陆续有其他人离开。
　　豆垣妙子和未婚夫岛崎裕二先后离开，豆垣妙子的理由是去爷爷那里取衣服。
　　不过谷德知道，她是打算去杀了安西手男。
　　“谷德哥哥，你吃完了吗？”
　　一旁的毛利兰发出了邀请。
　　最近两天自己都没去见谷德哥哥，总感觉有种说不出的感觉。
　　冲野洋子也一脸期待的看向他。
　　柯南一直注意着这边的情况，虽然听得不清，但隐约猜到毛利兰是要邀请谷德做什么！
　　一瞬间，柯南紧张了起来。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*19】
　　柯南的提示，让谷德抬头看了他一眼。
　　小家伙，还是知道吃醋的啊。
　　看着满脸期待的毛利兰和冲野洋子，谷德却摇摇头。
　　“我有点事情，待会如果可以，我去找你们吧！”
　　说完谷德也起身走出大厅。
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*25】
　　柯南见状，绷紧的神经放松了下来。
　　但下一秒，毛利兰一脸失落的样子，又让他心情复杂。
　　“好啦，去我房间吧！”
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*16】
　　冲野洋子在旁边同样有些失望，不过想到谷德待会还有可能过来，她又露出笑容。
　　毛利兰跟着点点头。
　　其实她有些好奇，冲野洋子为什么跟谷德哥哥这么熟？
　　怎么感觉冲野洋子对谷德有兴趣一样！
　　这种想法让毛利兰感觉心口有些发堵，不知道为什么会这样。
　　“洋子小姐，那咱们先过去吧！”
　　毛利兰恢复笑容点点头，自己或许可以试探一下冲野洋子的想法！
　　一路回到自己房间，谷德直接召唤替身假人。
　　一个跟自己一模一样的人立刻出现。
　　谷德直接安排对方坐在原地，拿出一份当地报纸阅读摆放好，等了几分钟后自己穿好外套直接瞬移到下午看到安西手男和那智真悟的树林里。
　　一出现，他就看到一个人影在不远处的石狮子雕像下。
　　安西守男依旧背着那个摄影背包，一脸死相的看着面前的豆垣妙子。
　　“安西，这是最后一次，我要结婚了！”
　　“我不想连累裕二！”
　　“我想跟他好好生活。”
　　“而且我已经给你介绍了这个工作，咱们的事情可以结束了！”
　　豆垣妙子激动的握着拳头，语速极快。
　　但，面前的安西守男却一脸冷笑。
　　“结束？”
　　“你这个事情，我会吃一辈子。”
　　“你，就做好一直给我做一辈子养料的觉悟吧！”
　　“对了，你可以再给我弄10万円，这样你结婚这两天我就能拿着出去玩保证不出现！”
　　安西守男说完，一把夺过豆垣妙子手里装钱的纸袋。
　　毫不客气的走到灯下开始数钱。
　　“你！”
　　豆垣妙子愤怒的脸上，开始出现狠戾。
　　她颤颤巍巍的掏出刀子，看着背对自己数钱的安西守男。
　　“所以，你一直不想放过我看了吗？”
　　“以后即使我结婚，裕二也要跟我一起承受这些是吗？”
　　“但是我……我什么都没做，我只是告诉你们那个祭器的位置啊！”
　　豆垣妙子死死盯着还在数钱的安西守男。
　　“那你就是共犯！！”
　　“谁叫你跟我是共犯呢！这个事，我吃你一辈子！”
　　“谁叫你当时告诉我祭器的位置，没人会相信你是无意间告诉我的，只会当你是共犯！”
　　“哈哈哈，数目没错！”
　　安西守男得意地回过头。
　　一见豆垣妙子手里的刀，他非但没有惊慌，反而露出了冷笑。
　　“妙子啊，你以为拿着一把小刀就能吓到我？”
　　“把刀给我！”
　　“快点！”
　　说着，他就一脸戏谑的走向豆垣妙子。
　　空气骤然紧张！
　　“嘎嘎~”
　　两声乌鸦的叫声，在神社深处响起。
　　豆垣妙子只是死死盯着逐渐逼近的安西守男。
　　“我，我绝不让你伤害裕二！”
　　“你别过来，我真的会……”
　　“嘿嘿嘿，你会什么？立刻乖乖给我，你这样子还真是有些独特的魅力。”
　　“而且不止是裕二要一起养我，等你们老了，你们的孩子也要给我钱养着我！”
　　安西守男已经走到豆垣妙子面前。
　　一手握住豆垣妙子抓刀的手，另一只手却摸向豆垣妙子！
　　“不要！”
　　“嘿嘿嘿，妙子啊，上学那会你可不是这么保守的！”
　　“你……不要，啊！”
　　“啊！”
　　豆垣妙子反抗中，一刀扎进了安西守男的肚子。
　　鲜血瞬间喷溅而出，豆垣妙子紧张的倒退两步，样子跟白天冲野洋子拍戏时一模一样。
　　“我，我杀人了？”
　　“不行，我不能被捕，我还要跟裕二结婚！”
　　她转头就向神社深处跑去。
　　安西守男重重落地，满是鲜血的手朝着豆垣妙子的方向伸着，似乎是想抓住什么。
　　但最终，这只手颓然落下，开始颤抖着想要写下什么。

第52章 可疑的柯南！
　　谷德在树林里看着还在努力尝试写字的安西守男。
　　祸害的命还真是硬啊。
　　都这样子了，还在坚持用自己的血写名字？
　　你是属小强的是吗？
　　伪装面霜！
　　伪装成小白脸-那智真悟！
　　变成那智真悟后他拿着安西手男的手指在地上写下了帅哥的平假名。
　　安西守男也彻底安息。
　　“剧情进展的应该没乱，岛崎裕二应该快来了。”
　　果然，他很快就看到一个人影。
　　岛崎裕二，还是不放心的过来了！
　　“大半夜的，你要去哪啊。”
　　谷德故意装出那智真悟的装逼强调。
　　岛崎裕二脸上露出尴尬，原本他是注意到豆垣妙子神情不对离开，才打算出来找找的。
　　但没想到在这会遇到那智真悟。
　　不等岛崎裕二说什么，谷德又指了指另一个方向：“你是要找你那个未婚妻吧，我好像看到有人往那边跑了。”
　　岛崎裕二看了过去，那里正是神社深处的方向，妙子和爷爷都在那边居住。
　　他立刻就相信了面前这个“那智真悟”的话。
　　感激的道谢后也朝那边追过去。
　　支走岛崎裕二，谷德迅速翻找了一下安西守男的包，收走了那些那智真悟和女明星的照片。
　　几分钟后，真·那智真悟果然出现了！
　　“安西，你在哪啊？”
　　真·那智真悟压着声音一路向前走着。
　　紧接着。
　　“啊？安西？”
　　“安西？你故意吓我是吧？”
　　“安西？”
　　蹲在安西守男身边，那智真悟很快发现了地上的字迹。
　　“安西，你死了还要诬陷我？”
　　“安西，不管谁杀的你，肯定不是我！”
　　“我……”
　　那智真悟沾着血把原本的帅哥两个字又改成了石狮子。
　　紧接着，他的手摸向了安西守男的包。
　　但几秒种后。
　　“混蛋，照片呢？”
　　“难道是被别人拿走了?”
　　那智真悟不甘心的看向安西守男的尸体，一咬牙就伸手开始翻找。
　　与此同时。
　　旅馆内。
　　柯南总觉得事情有些不对劲。
　　谷德今晚为什么要拒绝小兰的邀请？
　　难道这家伙发现了什么？
　　想到这柯南悄悄摸到了谷德房间外，透过门缝依稀能看到里面谷德似乎在看报纸。
　　就在柯南打算看仔细一些时，一个女声突然打断了他。
　　“柯南，你怎么在偷窥！”
　　柯南猛然回头，之间后面是一脸怒意的毛利兰。
　　“你这个孩子，居然还偷窥大人！”
　　“以后不准再去我家里！”
　　“谷德哥哥有事，你不要打扰他！”
　　“你这个孩子……”
　　毛利兰平日里很温柔。
　　但并代表她对谁都温柔！
　　尤其是可疑的柯南！
　　此时看到柯南在偷窥谷德，近些天原本开始对柯南产生的改观瞬间消失。
　　“小兰姐姐……不对，毛利姐姐，我真的是想请教谷德哥哥问题……”
　　柯南双搜乱舞，心里已经慌得一批。
　　居然被小兰发现自己了！
　　而且冲野洋子也站在一旁！
　　还有那个豆垣妙子也一脸不解的看着自己。
　　自己这怎么解释都说不过去啦……
　　但，自己真的很好奇……
　　“小兰？”
　　谷德突然拉开房门走了出来。
　　刚刚那智真悟开始搜寻安西守男尸体后，自己就通过替身听到毛利兰呵斥柯南的声音。
　　眼见事情进站不错，自己索性就直接传送回来收起了替身。
　　“谷德哥哥，不好意思打扰到你……”
　　毛利兰一脸尴尬。
　　但内心，却隐隐有意思雀跃。
　　谷德哥哥出来了，自己终于有机会邀请谷德哥哥了！
　　“谷德，我们正要去便利店，要一起去吗？”
　　冲野洋子同样满怀期待的问道。
　　便利店？
　　这是又回归剧情了吗？
　　谷德扫了一眼站在最后方的豆垣妙子。
　　“好，我也正想出去走走。”
　　冲野洋子和毛利兰同时一声欢呼，抓住了谷德一左一右的胳膊。
　　豆垣妙子有些尴尬，但还是跟在一旁。
　　唯有柯南傻在原地。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*30】
　　……
　　“谷德，听说你接受东都电视台邀请，要去做松尾贵史主持的节目啊？”
　　“这可是个好机会，松尾贵史的节目收视率很高的！”
　　“一定对你有帮助！”
　　冲野洋子在谷德不住说到。
　　一旁的毛利兰有些郁闷，这些内容自己完全插不上话。
　　但转念一想这些对谷德哥哥有帮助，她也就索性接受了现状。
　　看向跟在后面的柯南，她摇摇头也没说什么。
　　“哒哒哒~”
　　正当五人经过神社台阶下时，一个人影突然在上方闪过。
　　谷德只是看了一眼没说什么。
　　但柯南却立刻找到了表现的机会！
　　“什么人？”
　　柯南大声喊道，紧接着就踩着足力健一路向上追去。
　　柯南一路“哒哒哒”的追到神社台阶上，身后却没有任何声音。
　　他猛然回头，却发现冲野洋子和毛利兰都紧紧搂着谷德的胳膊。
　　豆垣妙子面色奇怪的站在原地。
　　但，几人都没有上来！
　　“沙沙沙~”
　　一阵枝叶的摩擦声从前面传来。
　　柯南想要追过去，却突然发现地上有一具尸体！
　　是安西手男！
　　…………
　　…………
　　不出意外的话，明天就要上架了，免费章节还有几章会在今明两天发完，就像我在承诺书里写的那样，上架是一定要走的。
　　任何事情，都需要一个结果。
　　还是希望届时大家能支持吧，柯学世界里，大家的喜好我大致能知道，因为我也是这类书的读者。
　　看不到自己中意的才来写，所以感觉跟我有相同癖好的人应该不少。
　　还是希望大家支持我吧，感谢大家！

第53章 应该不是谷德杀的吧……
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　鉴识科的人员不断对着尸体拍摄。
　　闪光灯不断照亮尸体，让旁边的石狮子也吸纳的格外狰狞。
　　“死者安西手男，是剧组摄影师。”
　　“死亡原因是脏器受伤导致的出血过多。”
　　“死者临死前有过挣扎，身上带的包和衣服都有翻找的迹象。”
　　目暮警官皱着眉头，听取鉴识科的报告。
　　他的眼神却在毛利小五郎和谷德身上转了转，带着一种疑惑。
　　等鉴识科警员报告完毕，目暮警官才表情古怪的问道：
　　“谷德老弟……你最近，是不是跟毛利走的太近……招惹了一些不好的东西啊。”
　　目暮警官看着脸上还带着醉意的毛利小五郎，又看看谷德，似乎有点不放心的样子。
　　不是毛利，是柯南！
　　这可是真·死神！
　　谷德笑笑没说话。
　　“关于这个人的说法，你怎么看？”
　　目暮警官悄悄指了下那边的那智真悟。
　　毛利小五郎醉醺醺的样子，脸上带着二哈一样的睿智表情，实在让目暮警官不知道说点什么。
　　刚刚谷德几人上来后，柯南就一直说有人躲在附近。
　　等到警员赶过来，很快就找到了躲在树丛里的那智真悟。
　　“我都说了，人不是我杀的！”
　　那智真悟脸色惨白。
　　但，周围的警员和其他人，明显都不信任他。
　　还有两名警员专门在他身边，似乎是担心他突然暴起逃走。
　　“其实……其实……”
　　岛崎裕二一脸犹豫着看向那智真悟。
　　与原剧情不同，岛崎裕二此时并不知道真凶是未婚妻豆垣妙子，也没有拿着安西守男的手表去伪造死亡时间。
　　也就没有了那个决定性的证据手表！
　　相反，因为遇到了谷德伪装的那智真悟，所以此时岛崎裕二认为那智真悟很可疑！
　　“其实，我之前来这边看到过那智先生！”
　　岛崎裕二犹豫了半天，最后还是忍不住突然说道。
　　“当时我是想出来找妙子，但是往这边走的时候碰到了那智先生，当时他还说过看到妙子往神社深处去了。”
　　“不过我去那边并没有发现妙子，只好回到旅馆，在旅馆才找到妙子。”
　　岛崎裕二说完，有些担忧的看了一眼豆垣妙子。
　　他也看出未婚妻有些奇怪，但并没有跟杀人案联系起来。
　　“其实我是……”
　　豆垣妙子想说些什么。
　　她想自首，但自首就意味着跟自己的裕二不能结婚……而且安西守男真的纠缠了她太久……
　　但，那智真悟的反应却更大。
　　“我没有碰到过你啊！”
　　“你在开什么玩笑！”
　　“我来的时候就看到安西守男死在这里了！”
　　“我怎么可能碰到你！”
　　那智真悟紧握拳头，但眼神慌乱，身体也跟着不自觉地哆嗦。
　　“那智叔叔，那为什么我们看到你的时候，你会逃走呢？”
　　柯南故意用天真的语气试探，但内心里他也觉得有些不对劲。
　　那智真悟，真的跟岛崎裕二说过什么吗？
　　为什么岛崎裕二说的跟真的一样，那智真悟却反应这么大？
　　还有，谷德似乎一直没说话！
　　“目暮警官，其实……其实我今天看到过那智先生和安西先生争吵……”
　　冲野洋子声音不大。
　　但却立刻让所有人看向那智真悟的目光带上了更多的戒备！
　　“冲野小姐，你说的是真的？”
　　目暮警官眼中，闪过一丝结案的兴奋。
　　又能按时下班了！
　　冲野洋子看了一眼那智真悟，又小声补充：
　　“是的，当时是我和洋子在树林里，刚巧听到那智先生和安西守男争吵，似乎是对方在威胁那智先生。”
　　“对了，谷德先生当时和我在一起！”
　　谷德认真的点点头。
　　他这一点头，瞬间让周围人的眼神又变了。
　　暧昧。
　　怀疑。
　　嫉妒。
　　惊讶不断闪现在每个人的眼中。
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*21】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*47】
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*34】
　　……
　　一众提示，立刻出现在谷德脑海中。
　　你们到底是破案还是来脑补的？
　　目暮警官反应这么大，难怪案子总搞得乱七八糟！
　　谷德有些无奈。
　　“你们……你们……”
　　那智真悟不断退后，却被警员拦住了去路。
　　自己完了！
　　“那智真悟，凶手毫无疑问就是你！”
　　毛利小五郎脸上还顶着酒色，但立刻开展了毛利排除法。
　　紧接着他又一脸嘚瑟的看向冲野洋子：“洋子小姐请放心，我名侦探毛利小五郎已经找到凶手了！”
　　那智真悟崩溃了。
　　自己，就不该来找安西守男！
　　更不该，看到他尸体后还要去寻找那些照片！
　　可恶！
　　不过，对亏自己当时修改了安西守男留下的死亡讯息！
　　否则这会……
　　不等那智真悟继续向下去，谷德的声音却突然传来。
　　“柯南啊，你是不是很擅长拼字游戏？”
　　谷德拍了拍柯南的大脑袋。
　　“拼字游戏？”
　　柯南有些迷惑。
　　他总觉得，谷德今天有些异样。
　　似乎，对案件并不是很感兴趣！
　　不过以往，这家伙好像也不是很感兴趣，似乎案件和尸体对他并不重要！
　　想到这，柯南脑海中闪过麻生成实。
　　“柯南，谷德哥哥再问你话啊。”
　　毛利兰微微皱眉。
　　这孩子，为什么总露出一些跟年龄不符合的表情。
　　而且还故意忽略别人的话！
　　“啊？”
　　“啊，谷德叔叔，我知道拼字游戏啊。”
　　柯南连忙换上一张讨好的脸。
　　自己在毛利兰这里的形象太差，必须想办法挽回！
　　“好，那你去看看，石狮子几个字是不是有什么不对劲！”
　　谷德指了指地上的死亡留言。
　　“不对劲？”
　　柯南的注意力瞬间看向地上的血字。
　　难怪刚刚谷德对别的都不感兴趣，原来是已经发现了端倪！
　　谷德的话，也吸引了在场其他人。
　　“这个臭小子，又要弄出什么事？”
　　毛利小五郎嘀嘀咕咕，但也跟着凑了过来。
　　山岸荣却是一脸紧张，在心里飞快计算着安西手男有没有得罪过谷德。
　　如果没得罪过，应该不是谷德杀的吧……
　　“我是一名心理医生，所以对一些细枝末节会有观察。”
　　“死者的死亡留言，几笔下来字迹的尾部却有些不同，这通常意味着心理或者生理的变化。”
　　谷德指了指地上的字迹。
　　“变化？”
　　一众人立刻围上来，柯南则是趴在地上研究。
　　“嗯？”
　　“谷德哥哥，这里的确不对！”
　　柯南突然瞪大眼睛兴奋的喊道。
　　“这小鬼头，哪里不对啊？”
　　毛利小五郎微醉的也蹲到一旁，冲野洋子在场，他不想让谷德独揽风头。
　　“毛利叔叔你看，这里，这里，还有这里……字迹都断开了，明显是后写上去的！”
　　柯南兴奋的很大声。
　　…………
　　感谢大家支持。

第54章 金美婷给你准备好了，再加一个宫野明美！
　　“不愧是谷德老弟！”
　　目暮警官兴奋的喊道，一双圆眼睛盯着地上的血迹满是兴奋，完全没听到柯南的话。
　　其他警员和剧组成员也一并钦佩的看着谷德。
　　柯南赫然发现自己被完全无视了！
　　你们，怎么都听谷德的！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*22】
　　“什么嘛？”
　　“好啊，犯人就是你，那智真悟！”
　　毛利小五郎又说了一次，似乎忘了刚刚自己已经指证了那智真悟。
　　大义凛然的伸出手指指向那智真悟。
　　目暮警官抬头对毛利小五郎翻了个白眼。
　　他发现，只要谷德老弟在，毛利就从没进入过沉睡。
　　完全恢复到原来的糊涂侦探！
　　“多亏了谷德老弟啊！”
　　目暮警官不想毛利小五郎来抢攻，即使他怀疑毛利小五郎只是想在冲野洋子面前耍帅。
　　“爸爸，你真是的……明明是谷德哥哥发现的啊！”
　　“你这完全……”
　　毛利兰不满的拉了一把毛利小五郎。
　　但一拉之下对方居然没动，她立刻抬头看过去，发现自己老爸果然在偷看冲野洋子，还故意做出个自认为帅气的动作。
　　只不过，此时冲野洋子眼里，满满都是谷德。
　　这目光，毛利兰很熟悉……
　　毛利小五郎的动作，完全没有引起冲野洋子的任何回应。
　　“不是我杀的人！”
　　“我来的时候，地上已经出现帅哥两个字。”
　　“看到这个我就知道是有人害我，所以我慌乱之下就把字给改了！”
　　那智真悟彻底慌了。
　　修改死者遗言。
　　跟死者有矛盾。
　　这两条，就已经很危险了！
　　更何况还有那个岛崎裕二指控自己故意支开他！
　　我平时，真的只是喜欢耍耍嘴而已啊。
　　你们怎么都针对我？
　　就因为我帅？
　　谷德看着在场众人，目光最后定在豆垣妙子身上。
　　原著里，豆垣妙子是在名字被揭穿，以及岛崎裕二帮助自己打掩护的事揭发后才崩溃的。
　　名字的诡计和不想未婚夫出事，才是她自首的两大条件。
　　现在这两个条件都不存在。
　　估计也不会跪下忏悔了。
　　如果那智真悟不出现情绪崩溃认罪的情况，这个案子基本就到头了，最后是个悬案。
　　自己，则是赚到了那智真悟的那些照片。
　　“目暮警官，现在事实很清楚了。”
　　“那智真悟嫌疑很大，但是在场挖掘不出更多的线索，所以我建议你还是尽快把那智真悟带回……”
　　“嗡~嗡~”
　　不等谷德说完，怀里的手机响了起来。
　　是琴酒的手机！
　　“哦，也对，那智先生，那你就跟我们回警视厅吧！”
　　目暮警官接过谷德的话。
　　那智真悟也立刻抬起头，眼里再次出现了希望。
　　看向谷德的眼神也带着感激。
　　对方虽然发现了自己修改字迹的事，但也指出了证据不足这一条！
　　看得出来，这个谷德在警方那边很有话语权！
　　谷德对目暮警官点点头，走到一边拿起了电话。
　　“库梅尔，有个任务需要交给你。”
　　琴酒的声音似乎万年不变。
　　永远是沙哑冰冷。
　　“所以，你是从南棒回来的？”
　　“对，你说的那个金美庭部长，我见到了。”
　　“好家伙，没想到你有这爱好，琴酒。”
　　谷德没想到琴酒这家伙还真留意对方了。
　　“哼，宇宙集团是里有组织大量股份，我当然要对组织负责。”
　　“不过库梅尔，那个金美庭最近要来霓虹出差，我可以安排给你。”
　　琴酒的话，让谷德有些懵逼。
　　什么情况？
　　琴酒你个浓眉大眼的，还做拉皮条的勾当？
　　不过。
　　“嘿嘿嘿，琴酒，你说这些应该有别的目的吧？”
　　“作为交换，我要做什么？”
　　谷德看一眼远处的人群，柯南还在那边研究尸体，显然这小子还指望挖掘出什么。
　　“你很聪明，库梅尔。”
　　“这的确跟这次给你的任务有关，实际上这也不算是任务。”
　　“你的能力，已经引起那位大人的认可，不过不确定你的导师在里面是否出力。”
　　“现在那位大人很满意，要求给你安排一名直属下属，我选择了一个合适的人选，名字叫宫野明美。”
　　“对了，就是上次你打耳光那个研究员的姐姐。”
　　琴酒声音阴沉冰冷，但谷德总感觉里面带着一阵的不怀好意。
　　宫野明美？
　　“琴酒，这个人没有代号？”
　　“就是说她只是个外围吧？”
　　“而且你答应让金美庭来霓虹，就是说不让我为美色分心，这个宫野明美看来很漂亮但是你又要堤防她是吗？”
　　黑暗中，谷德扬起嘴角。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*29】
　　29点？
　　这似乎，是琴酒至今为止贡献最高的一次！
　　上一次最高是27点。
　　不过当时是因为自己用纲手的形象出场！
　　彻底让所有人懵逼。
　　“库梅尔，你是不是早就知道我的安排？”
　　琴酒沉默了一会，才幽幽说道。
　　原本冰冷的气质，也发生了不同。
　　“我一直在米国，刚来霓虹不久，这点你知道吧？”
　　“既然你堤防这个宫野明美，肯定我也不能信任她。”
　　“别把我的信息透露过去，你找个时间安排对方在公共场合见我！”
　　琴酒听着电话里谷德的声音，心情不知是好是坏。
　　库梅尔这家伙，的确很强！
　　三两下，就分析出自己想让他监视宫野明美的企图。
　　身边的伏特加跟他比，简直就是……
　　算了，伏特加能把司机差事做好就行。
　　“喂，琴酒，你不说话我就当你默认了。”
　　“不过我帮你监视宫野明美，这是你欠我一个人情。”
　　“除了这个宫野明美之外，我的确需要一个助手，可以在明面使用那种。”
　　“不要组织里的人。”
　　谷德暂时没有合适人选，但不能要组织里的人，毕竟假酒太多。
　　一个人情加一个助手，其实问题不大。
　　琴酒沉默了，半晌之后只回答了一句：“目前没有合适的人选，不过如果你自己招募到了，我会支持。”
　　“好！”
　　谷德说完就挂断了电话。
　　伏特加悄悄从后视镜里瞥了一眼琴酒，张张嘴没敢出声。
　　大哥一向神通广大，把控全场，怎么这个库梅尔总能让大哥沉默啊？
　　自己以后，也要好好调整下跟库梅尔的关系！
　　“大哥，你，你怎么了？”
　　伏特加还是要尽自己小弟的职责。
　　琴酒沉默了一会，“伏特加，开好你的车。”
　　“啊？”
　　琴酒看向外面的黑暗，眼神出奇的明亮。
　　自己这次同意库梅尔单独招募手下，也是想看看这家伙有没有什么隐藏实力。
　　…………
　　感谢兄弟们支持。

第55章 这位小姐，你玩的还真刺激！
　　谷德本以为自己很快就能见到宫野明美，但第二天先来找自己的却是铃木园子和毛利兰。
　　“谷德哥哥，昨晩你怎么录完笔录就走了。”
　　毛利兰眼中有些幽怨。
　　昨晩她本来还想等着谷德一起吃宵夜，顺带跟他说说自己最近对于不再关心工藤新一的心事。
　　但在休息室等了很久，最后才从高木警官那里知道谷德已经走了。
　　而且是和冲野洋子一起离开的！
　　“昨晩太累了。”
　　谷德笑笑。
　　的确挺累的，冲野洋子看着柔~弱，但是很坚强。
　　而且自己昨天积攒了不少情绪点，还需要找佐藤警官加持抽奖，所以-到现在的确有些累。
　　不过结果很不错！
　　佐藤警官不愧是自-己抽奖的福星。
　　【思想固化卡】
　　【一次性用品，可以将一个思想永久固话在目标头脑中。】
　　跟催眠怀表的作用不同，这个是可以永久的让一个人具有某种想法，培养死士忠臣的神器。
　　不过，人选上也要慎重。
　　所以谷德不想盲目的立刻使用。
　　“太累了啊，那谷德哥哥你现在舒服点了吗？”
　　“今天晩饭我做海鲜汤给你补补吧！”
　　毛利兰瞬间变成了一脸担忧。
　　内心里，也有自自己是不是太任性了。
　　谷德哥哥明明那么累了，自己居然还有点幽怨……
　　“对了，你俩一大早来是要？”
　　谷德拉回了话题。
　　“是这样，谷德哥哥，园子想来邀请咱们去参加她姐姐的聚会……”
　　不等毛利兰说完，铃木园子立刻脸蛋微红的补充起来：“谷德哥哥，就是上次提到过的我姐姐那个聚会。”
　　“地点是在我家的一处别墅，参加聚会的还有我姐姐大学时的一些朋友。”
　　大学朋友，深山别墅。
　　童年阴影绷带怪人无疑了！
　　谷德点点头，这个里面剧情人物至少有四个，应该能捞到不少情绪点。
　　“其实我来还有一件事，谷德哥哥。”
　　毛利兰情绪突然有些低落：
　　“今早看到报纸，我爸爸之前抓过得一个犯人越狱了，而且对方当初扬言要报复爸爸。”
　　“所以……我想这两天一直保护爸爸，顺带能不能请谷德哥哥跟我一起？”
　　“因为谷德哥哥总能发现那些细枝末节，而且头脑真的超级厉害！”
　　毛利兰说完一脸期待的看向谷德。
　　报复小五郎？
　　保护？
　　谷德立刻意识到这是橘真夜出现的案件！
　　被毛利小五郎抓住的犯人汤田越狱，之后收买杀手组织安排橘真夜去刺杀毛利小五郎。
　　当初还感慨过橘真夜身材劲爆。
　　后来想想她的能力不错，就是气质过于狠戾。
　　要是能搞过来做自己的下属也是不错的！
　　女秘书，这不就送上门了！
　　这不巧了吗？
　　毛利兰一直有些紧张的看着谷德。
　　这个要求有些过分，但是为了爸爸的安全，也为了能跟谷德哥哥多呆一会，她还是提了出来。
　　眼见谷德沉默，毛利兰愈发紧张起来。
　　不过。
　　“好吧，毛利侦探人不错，我也希望能帮他。”
　　谷德脸上满是义不容辞。
　　“太好了！”
　　贴心小盔甲-毛利兰兴奋的拍着手，和铃木园子抱成一团，内心里却想着要是能跟谷德哥哥抱抱应该更开心！
　　……
　　“我说心理医生小子，你别听小兰的话，她太过担心了！”
　　“你如果有事，就去忙吧！”
　　“我名侦探毛利小五郎，是不会有麻烦的额！”
　　毛利小五郎手里拿着赛马报纸，一脸的无奈。
　　没有冲野洋子在场，谷德就从情敌又成了他心目中的最佳女婿候选人。
　　而且随着谷德最近名声崛起，这个想法愈发加强。
　　或许该让英理见见谷德！
　　只不过，此时自己被女儿限制了自由，让毛利小五郎很不开心。
　　“爸爸，你太大意了，万一……”
　　“啰嗦，所以我安排这个小鬼头在旁边给我当跟班啊！”
　　毛利小五郎搓了搓了一旁柯南的大脑袋。
　　柯南还要露出“嘿嘿嘿”的傻笑。
　　心里却在吐槽：如果不是为了跟小兰多呆一会，我才不想给你这个糊涂蛋大叔当小跟班。
　　不过，为什么感觉大叔对谷德的态度这么好啊？
　　“好啦，我要去办案啦！”
　　毛利小五郎兴致勃勃的一挥手，潇洒大气的率先走出房间。
　　赛马场。
　　“柯南啊，去给我们买些饮料。”
　　“我要啤酒，小兰，心理医生小子，你俩喝什么？”
　　毛利小五郎很大气的掏出钞票丢给柯南，完全把他当成了跟班。
　　在女婿候选人面前，自己肯定不能跌分。
　　“爸爸，怎么大白天就喝酒！”
　　“不行，你和我一样喝柠檬茶吧，谷德哥哥喝什么？”
　　毛利兰扫了一圈周围游客后，才回应老父亲。
　　“我要美式咖啡。”
　　谷德稍微站的远了一些，回头找了一圈，很快就看到了戴着大胡子伪装的汤田。
　　这家伙还真是蠢，雇佣了杀手还要自己行动。
　　不过也多亏你这个行为，给我带来了一个美女助手，不错！
　　下一步，就看什么时候使用思想固化卡了。
　　柯南捧着饮料和小吃，心里有些不爽：“真是的，说是办案没想到来这种地方。”
　　“而且干嘛邀请谷德啊？”
　　“等等，那个人是在偷看叔叔？”
　　……
　　“哎呀，真是倒霉……”
　　“看来幸运之神今天不站在我这边了！”
　　“本来还想着赢一笔钱，带你们吃点好的。”
　　走出赛马场，毛利小五郎一脸颓废，摆弄着手里的赛报很不满。
　　“好啦，爸爸，你安全就好啊！”
　　毛利兰有些不满的嘀咕了一句。
　　四人一路来到天桥下，谷德一抬头果然看到了橘真夜。
　　“哎嘿，幸运之神又回来了！”
　　毛利小五郎也发现了身材火爆的橘真夜，但不等他迎上去，谷德已经率先上去搂住了对方。
　　“毛利大叔，这个小姐姐不对劲，咱们送她去医院吧！”
　　谷德搂着橘真夜大声说道。
　　毛利小五郎也立刻反应过来，不过看着谷德搂着这个大美女，他还是嘀咕了一句。
　　谷德搂着橘真夜，这女人的肌肉果然结实不愧是顶级杀手，相应的身材也很火爆，脸蛋同样俏丽不输冲野洋子。
　　再加上她因为情绪恍惚，此时一眼迷离，看着还真是不错。
　　这个人选，果然可以！
　　医院。
　　“真夜小姐，我们会帮你找回记忆的。”
　　谷德坐在橘真夜身边。
　　毛利三人也围绕在附近。
　　“毛利大叔，我是心理医生，或许我可以在这帮真夜小姐尝试恢复记忆。”
　　“你带着小兰和柯南，去查一查关于真夜小姐的线索吧？”
　　谷德悄悄藏起了那个残页的圣经和那个作为钥匙的拼图。
　　没有了这些，柯南和毛利小五郎就完全无从下手了。
　　“好，那就让我名侦探毛利小五郎，解开真夜小姐的记忆吧！”
　　毛利小五郎顿时精神一震，干劲满满。
　　不过临走前，他还是回头看了一眼橘真夜和谷德。
　　“心理医生小子，不会和真夜小姐发生点什么吧？”
　　“不对，真夜小姐看上去成熟漂亮，谷德这小子应该不会轻易得手吧？”
　　送走毛利小五郎三人，谷德帮橘真夜重新换回自己的衣服，也带着她离开了医院。
　　“最后的晩餐，什么奇葩老板能起这种名字？”
　　谷德摇摇头，脑海中下意识的回忆了一下剧情。
　　一瞬间，一个想法在他脑海里闪过。
　　他立刻拿出手机。
　　“琴酒，有个题。”
　　“说。”
　　“你知不知道有什么杀手组织，他们交接任务的方式是在一家叫最后的晩餐的餐厅。”
　　谷德回想起剧情里，橘真夜在最后的晩餐那里，是触发机关拿到的毛利小五郎的资料。
　　这不是意味着，那里本就是橘真夜这样的杀手领取任务的地方！
　　“最后的晩餐？”
　　琴酒那边沉默了片刻。
　　求鲜花
　　“的确有一个最近新崛起的杀手，据说使用的武器是一根金属线，不过没人知道对方的身份。”
　　“组织通过手段联系上了对方想招募这个杀手，不过被对方回绝了。”
　　听了琴酒的话谷德笑笑，这个橘真夜果然能力不错。
　　“你要是能把那个餐厅位置给我，就更完美了！”
　　琴酒再次沉默，过了一会一个地址短信就发到了谷德手机上。
　　但，谷德并没有结束通话。
　　“对了，那个金美庭，什么时候给我送来？”
　　琴酒听了这话，顿时感觉有点头疼。
　　这个库梅尔果然跟贝尔摩德一样，都是神秘主义者，做什么事都不会跟人透露！
　　我告诉你最后的晩餐，结果你问我美女？
　　还让我给你送来？
　　我又不是涩谷的街边小弟！
　　不过……算了，就这么一个能干的手下，只要要求不过分尽量满足。
　　“最近，那个宇宙集团已经任命金美庭作为驻霓虹分公司的企划部副部长。”
　　“以后她会常驻霓虹，任务是讨好某位大人物。”
　　讨好某位大人物？
　　还真敢安排。
　　琴酒这办事能力，不去当个龟公真可惜了……
　　谷德丢下一个好字就匆匆挂断了电话，笑意盎然的看向橘真夜。
　　“真夜小姐，我知道一个地方，或许去那可以恢复你的记忆！”
　　出租车停在最后的晩餐门口，谷德就发现橘真夜的表情闪烁了一下。
　　“谷德先生，这里是？”
　　“进去就知道了，走吧！”
　　谷德搂着橘真夜的腰，细支结硕果说的就是橘真夜这种身材吧？
　　而且能隐隐感受到上面肌肉带来的触感。
　　这个橘真夜，肯定比毛利兰和佐藤她们耐力都更好，更好用！
　　“谷德先生，这里……这里看着好奇怪……”
　　走进最后的晩餐，里面果然空无一人，而且周围黑乎乎的完全看不出内容。
　　谷德悄悄观察着橘真夜呼吸频率和肌肉的紧驰，拿起橘真夜带着的拼图碎片直接按在壁画缺口。
　　“刷~”
　　一个抽屉摊开，里面果然是毛利小五郎的资料。
　　“真夜小姐，现在该恢复记忆了吧？”
　　谷德拿起资料晃了晃。
　　“从咱们来到这里开始，你应该就开始恢复记忆了吧？”
　　“这里，是你领取任务的地方。”
　　“杀手橘真夜！”
　　橘真夜身子一震，一双原本无神的眼睛瞬间变得杀气凛凛。
　　刚刚看到餐厅名字的时候，种种记忆就重新浮现出来。
　　看到毛利小五郎的资料弹出来，她彻底恢复了记忆！
　　她本想继续装作失忆。
　　但她万万没想到，谷德居然早就知道自己的一切信息！
　　原本自己不想对他做出什么的，但现在……橘真夜微微眯起了眼睛，伸手拉出了自己那根杀人的金属线。
　　“看来你是真的恢复了！”
　　“那，我就不用担心了！”
　　“不过你这金属线，玩着一定很刺激啊！”
　　谷德满意的点点头。
　　不用担心？
　　橘真夜微微眯起眼睛，对方不是自己的目标，但不代表自己会容忍对方对自己做什么！
　　“系统，启动思想固化卡，让这个橘真夜小姐奉我为主人！”
　　谷德毫不避讳的说到。
　　【对目标启动思想固化卡。】
　　系统瞬间给出回应。
　　主人？
　　橘真夜刚想说对方痴心妄想，但下一刻却猛然感觉一股信息插入自己的头脑！
　　她看着面前的谷德，突然感觉对方的形象正在发生变化！
　　主人？
　　主人！
　　对方，是自己的主人啊！
　　自己，要无条件服从主人！
　　自己可以奉献一切的主人！
　　“好啦，橘真夜，现在开始我要验验货了。”
　　“那个汤田还要过会才来，你先给我展示一下自己的技巧，然后再杀他吧！”
　　谷德笑笑，松了松龙口。
　　新助理总要验验货啊，毕竟有事助理干，没事……
　　……
　　感谢订阅的兄弟人。。

第56章 那就去洗手间给你检查一下！
　　“真是的，心理医生小子带着真夜小姐去哪啦？”
　　毛利小五郎无奈的看着空空的病房。
　　“谷德哥哥或许帮真夜小姐找到记忆了吧！”
　　毛利兰也有些怅然，如果谷德哥哥帮助真夜小姐找到记忆，他们的关系会不会走的很近啊……
　　好嫉妒啊……
　　自己本来还想找谷德哥哥倾诉的！
　　柯南捏着下巴，沉默的看着病房。
　　因为没有圣经残页，柯南并没有推测出酒店，他只找到真夜小姐出车祸的地点，而且大叔还遭到了袭击。
　　难道谷德，真的找回了她的记忆？
　　柯南悄悄打量了一眼毛利兰，虽然没办成案子，但自己跟小兰呆了一下午，这也很不错！
　　“柯南，你的眼神很奇怪啊！”
　　“今天已经待了太久，你还是先回博士家吧！”
　　毛利兰感受着柯南的眼神，顿时有些不舒服。
　　这孩子，怎么总用奇怪的眼神看自己？
　　“铃铃铃~”
　　一阵电话铃声传来。
　　毛利小五郎立刻接起电话。
　　“喂？”
　　“哦，目暮警官啊，什么！”
　　“汤田被找到了？”
　　“好，我马上去！”
　　毛利小五郎顿时来了精神。
　　警视厅。
　　“毛利老弟啊，多亏了谷德老弟，汤田终于找到了！”
　　“不过……这家伙不知自杀了！”
　　“可能他逃出来的目的，就是为了自杀吧？”
　　目暮警官笑眯眯的看着毛利三人。
　　“啊哈哈哈哈，有可能呢！”
　　“我名侦探毛利小五郎的名气，肯定让他难以招架！”
　　毛利小五郎也跟着哈哈大笑。
　　但，很快他就回过神来，一脸诧异：
　　“等等，这跟谷德有什么关系？”
　　毛利兰和柯南在一旁，也是一脸的疑惑。
　　尤其是柯南，甚至有些懵逼。
　　我们出去跑了一天都没有收获，你直接恢复了真夜小姐的记忆，还顺手找到了汤田？
　　这个汤田应该不会跟谷德有什么交集啊？
　　难道对方那时候推下石块没砸到叔叔，感觉无望所以自杀了？
　　就在这时，谷德推门走进来。
　　身后还跟着一脸恭敬的橘真夜。
　　不过橘真夜现在已经换了一身职业裙装，之前的衣服不知丢到了哪里。
　　“毛利大叔，真夜小姐已经在我的注入催眠疗法下恢复记忆了！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*31】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*26】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*11】
　　注入催眠疗法？
　　在场几人都有些疑惑，但内心里却都有些难以置信。
　　明明医生说记忆需要一段时间才能恢复的啊！
　　谷德怎么办到的？
　　“这是一种强效注入的恢复记忆的手段，需要反复进出，不过好在真夜小姐已经恢复了记忆。”
　　谷德随口说道。
　　“真夜小姐？太好了，你终于恢复记忆了！”
　　毛利小五郎搓着手，兴奋说道。
　　“爸爸，咱们不是来询问汤田的事情吗？”
　　毛利兰悄悄用胳膊肘碰了下毛利小五郎。
　　不过内心里，毛利兰对谷德强效注入的手法有些在意，总觉得这个名字有些不对劲！
　　“还是我来说吧！”
　　“当时我带着真夜小姐恢复记忆，刚好看到了疑似汤田的人，一路跟踪发现汤田来到了一家叫做最后的晩餐的餐厅。”
　　“在之后就是汤田上吊自杀！”
　　“等我们冲进去的时候已经晩了……唉……”
　　谷德摇摇头，似乎有些遗憾。
　　“哈哈哈，我就说是这样子，汤田几次要杀我都失败了最后走投无路只好自杀！”
　　“不过小子，你的运气还真是好。”
　　毛利小五郎一拍巴掌，脸上满是羡慕嫉妒。
　　谷德小小点点头：“这次运气的确不错，真夜小姐其实一直在找工作，我这边其实也一直想要找个助理。”
　　“所以我邀请了真夜小姐来我这里工作！”
　　“真夜小姐也很愉快的答应了。”
　　橘真夜对着众人微微鞠躬：。
　　“以后请大家多多关照，我会在主……谷德先生这里一直工作下去的。”
　　说完她一脸柔和的笑容，完全看不出是个冷酷的女杀手。
　　女人，杀手，果然都是善于伪装！
　　“这臭小子，总是这么有女人缘……看来应该给小兰提个醒！”
　　“实在不行就让英理提醒一下小兰……还要给英理打电话真是头疼……”
　　毛利小五郎挠了挠头，心里有些不爽的暗想。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*36】
　　柯南，还是微微皱着眉头。
　　不对劲！
　　总感觉哪里不对劲！
　　似乎一切都太顺利了啊！
　　那个汤田会用金属线自杀吗？
　　橘真夜手上的伤痕也跟金属线有关，会不会他们之间有什么联系？
　　不过……谷德这家伙虽然吸引女人了点，但总体应该是个好人。
　　算了，我还是应该高兴才对。
　　谷德身边又多了个美女，小兰应该不会……
　　但不等柯南想下去，毛利兰却上前搂住了橘真夜的胳膊！
　　“真夜姐姐，以后我也会去谷德哥哥的事务所帮忙。”
　　“顺带学习心理学，到时候请真夜姐姐多多关照！”
　　毛利兰脸上满是热情。
　　但内心里总有种空空的感觉。
　　自己，好像好几天没跟谷德哥哥单独说说话了……
　　或许去园子姐姐的聚会能有机会吧！
　　……
　　“库梅尔，你又上电视了？”
　　“那个叫汤田的逃犯，是不是你杀得？”
　　琴酒的声音，似乎有些幽怨。
　　谷德悠闲的坐在办公桌前，一手拿着电话另一只手扶着橘真夜的头。
　　橘真夜做事就是负责，这会居然钻进桌子下面清理。
　　“不是我，我只是看到对方自杀就选择报警。”
　　虽然在享受，但谷德依旧有些无奈，为什么琴酒总认为自己会杀人？
　　那些案件，真的跟自己无关啊！
　　“算了，我想你也应该没有理由，打电话是告诉你那个金美庭已经在东都安顿下来。”
　　“以后随你怎么用，反正她的任务就是让你满意。”
　　琴酒的声音带着冷笑。
　　“琴酒，你应该不是专门通知我这个吧，是不是金美庭到位了那个宫野明美也需要开始跟我接触了？”
　　谷德拍了拍橘真夜的头，后者立刻改变了清洁方式。
　　职业杀手就是不一样，耐力，柔韧度都是顶尖的！
　　工作能力很不错！
　　“对，宫野明美已经收到消息，以后归你管理。”
　　“这个人的办事能力还是不错的，最近组织已经答应只要她弄到十亿，就会让她带着妹妹离开组织！”
　　琴酒的声音似乎夹杂着一丝冷笑传来。
　　“知道啦，你的意思是弄到十亿，然后解决掉宫野明美是吧？”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*13】
　　“库梅尔，有时候我真的有些佩服你。”
　　琴酒默认了谷德的话。
　　这家伙似乎总能判断出自己的行为。
　　“好，我知道了，我会让宫野明美来见我的。”
　　“不过琴酒，记得我上次说的助理的事吗？”
　　“我这边已经选好了！”
　　谷德笑笑眼神从橘真夜俏丽带着薄汗的脸上划过。
　　“嗯？可以信任吗？”
　　琴酒脸上终于多了一丝波澜，这个库梅尔这么快就选好人选了！
　　这说明，他肯定是有自己的隐藏势力！
　　“对，这人以后就跟着我了，不过组织也要给她足够的资源和权限。”
　　“以后很多场合下，她是可以代表我的！”
　　琴酒听着谷德的话，更确信这个助理就是谷德以前早就准备好的手下！
　　“好，把资料给我。”
　　“没有资料，琴酒啊，我助理的资料只有我都不知道。”
　　“而且你们不是也查过她的资料吗，还试图招揽过她？”
　　谷德大腿上的肌肉绑紧，顿时就让橘真夜有些喘不过气来，但她依旧努力工作埋头苦干。
　　真是个努力的好助理！
　　闭气能力很强！
　　琴酒那边沉默了片刻，似乎是在分析谷德的话。
　　几十秒后。
　　“嗯？库梅尔，你的意思是，你招揽到的是那个杀手？”
　　“最后的晩餐？”
　　琴酒捏着电话，难以置信的皱眉看向车窗外的场景。
　　伏特加竖着耳朵，想要听到些什么。
　　大哥怎么每次跟库梅尔通电话，都会失态啊？
　　库梅尔这家伙，到底有什么能耐！
　　“对……嘶……一点都不剩了！”
　　谷德的声音断断续续传来，让琴酒有些诧异。
　　这小子在干什么？
　　什么叫一点都不剩？
　　但现在不是思考这个的时候！
　　库梅尔居然轻而易举收复了，这个杀手之前肯定是库梅尔的人啊！
　　这家伙，肯定有其他背景！
　　问题是，贝尔摩德那个女人到底知道多少？
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*28】
　　谷德看着新出来的提示有些纳闷，这会橘真夜已经擦着嘴角在那边给自己煮咖啡。
　　琴酒这是什么情况？
　　最近越来越容易被我搞心态了？
　　“好吧，我会安排。”
　　琴酒看着一旁憨憨的伏特加叹了口气。
　　之前自己还期盼着小弟都是谷德那样的水平，但是现在看来还是不要的好。
　　库梅尔能力到时很强，但自己想要知道他做什么，都是靠新闻才行……
　　不行，得多给他安排一些任务！
　　“库梅尔，那个宫野明美，我会尽快安排你们见面！”
　　琴酒有了主意，立刻说到...
　　谷德到时没反对，宫野明美的确有用，无论是从控制灰原哀的角度，还是办事能力上。
　　就跟麻生成实一样，不远的将来都可能有用！
　　挂断电话后，谷德倒是想起了自己很少联系的麻生成实。
　　这家伙，不会当地下一生当上瘾了吧？
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　“你好？”
　　麻生成实的声音传来，背景里似乎还有什么人惨叫的声音。
　　“是我。”
　　“谷德先生，您终于联系我了！”
　　麻生成实的声音带着明显的激动，而且谷德感觉他似乎有什么话要说。
　　“谷德先生，您让我查的事情已经有眉目了！”
　　“目前目标锁定在米花图书馆，但是不确定具体是什么人在操作！我还需要进一步调查。”
　　麻生成实飞快的回报着自己的成绩。
　　自从搬来东都后，他一直在做地下医生，奇怪的是这些看上去凶神恶煞的病患对自己都很客气。
　　而且病患来的其实不多，只是偶尔回来那么一两个。
　　但，每一次自己都能赚很多！
　　所以麻生成实感觉自己的生活很惬意，利用赚来的钱和大把的时间，他很快就调查到了当初黑岩辰次的货源。
　　谷德也没想到这人的进展这么快！
　　还真是个人才！
　　黑岩辰次的危险粉末来源就是图书馆馆长津川秀治！
　　麻生成实能摸到图书馆这里，就已经很厉害了，东都警方这么多年的成就也不如他这么短时间内的成果！
　　“好的，成实，注意安全。”
　　谷德心情复杂的挂上了电话。
　　心里对东都警方的鄙视，又多了一层。
　　几天后。
　　谷德在咖啡厅见到了金美庭。
　　“谷德先生，见到您很荣幸。”
　　金美庭眼见谷德走进咖啡厅，立刻起身恭敬迎接。
　　她并不知道对方的身份，只知道这人是对自家宇宙集团非常重要的任务！
　　谷德来到位子上坐好，上下打量了一下金美庭。
　　这女人，果然跟当初看的漫画里一样！
　　只不过跟其他柯南里的角色一样，都有适度的合理性调整。
　　但，原作中金美庭的爆炸级身材，还有那种极品的表情和眼神都完美保留。
　　“金部长是吧，以后在东都大家要多出来一起玩玩。”
　　谷德说这起身坐到了金美庭身边。
　　金美庭今天穿着一条紧致的包臀连衣裙和嗨丝，跟漫画里也是一模一样。
　　谷德说着，就把手随意的搭在了对方大腿上。
　　嗨丝触感顺滑，摸起来就是很贵的样子。
　　而且金美庭一定经常健身，嗨丝下带来的质感也非常不错。
　　这女人，果然是个极品！
　　金美庭对谷德的动作1.9仿若味觉，主动把谷德的咖啡奉上，又向着谷德这边诺动了几下身子。
　　“谷德先生，这两天我一直在研究和您游玩的计划。”
　　“我听说有一座人鱼岛的景色在这个时候很美，想邀请您去游玩。”
　　“据说那个人鱼岛还有人鱼传说，岛上的夜景也格外幽静，适合夜游。”
　　金美庭的眼神魅惑，妩媚的看着谷德介绍。
　　人鱼岛？
　　谷德隐隐觉得这个名字有些熟悉。
　　不过，自己今天的目的就是见见金美庭，顺便验证一些自己的猜测。
　　这里虽然是柯学世界，但其实还糅合了很多其他动漫！
　　另一个目的，就是告诉琴酒，自己就是个好色之徒！
　　自己可不是什么正直的完人。
　　跟混进组织里的那些假正经卧底不同！
　　什么赤井秀一、安室透、水无怜奈的，琴酒你就老老实实抓卧底吧！
　　以后卧底抓的差不多了，我的实力成长起来了，你就负责给我黄袍加身就好！
　　“夜游啊，听起来不错，那就交给金小姐处理了。”
　　谷德满意的点点头。
　　金美庭媚笑着给谷德倒好咖啡，眼神瞟向洗手间的位置：“谷德先生，能麻烦您一件事吗？”
　　“嗯？”
　　“我感觉裙子腰部的拉链好像有些问题，能麻烦您跟我去洗手间检查一下吗？”
　　谷德笑了起来，这个金美庭还真跟漫画里一样。
　　只是不知道，是不是也跟漫画里一样喜欢被拴住脖子呢？
　　那就去洗手间给你检查一下！
　　……
　　就在谷德和金美庭起身，打算去洗手间时，咖啡馆的门开了。
　　一脸期待的毛利兰走了进来！
　　谷德朝她身后看看，果然看到了缩头缩脑的柯南正躲在马路对面偷看！。

第57章 女人的身材，居然能这么夸张？
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰有些惊讶。
　　她快走两步迎过来，目光又转向谷德身边的金美庭，顿时有些心情复杂。
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*26】
　　谷德哥哥这是又从哪里认识的美女啊？
　　而且……
　　毛利兰的眼神在金美庭的脸上停留片刻后，又一路向下看去。
　　这也太夸张了吧……
　　怎么可以这么大？
　　自己的……
　　她又低头看了看自己，规模完全不在一个档次，甚至对方的根本就是碾压所有人的档次啊！
　　“小兰啊？你这是？”
　　谷德注意到毛利兰的眼神，立刻把话题拉了过来。
　　毛利兰虽然很清纯可爱，但这么明目张胆的打量别人，也有些奇怪。
　　“啊！”
　　“啊，我是约了妈妈在这里见面。”
　　“谷德哥哥，这位姐姐是？”
　　毛利兰好奇看向金美庭。
　　对方给自己的感觉，似乎隐约带着一些自己不熟悉的味道，那是什么自己又说不清。
　　有点像爸爸有时候偷看的那种电影……
　　“你好，我叫金美庭，是谷德先生的朋友。”
　　金美庭扶了下眼镜，大方的跟毛利兰握手。
　　刚刚两人的对话，让她意识到面前这个小姑娘和神秘的谷德先生关系很亲近！
　　自己跟对方可以多拉近一些关系！
　　“我叫毛利兰，是……谷德哥哥的朋友，很高兴认识你。”
　　“叫我美庭姐就好。”
　　金美庭亲切的笑笑。
　　“小兰啊，把那个小家伙也顺带介绍一下吧！”
　　谷德指了指外面。
　　顺着他的手指，毛利兰赫然发现柯南那张紧贴在玻璃门上的大脸。
　　因为贴的太紧，柯南的大脸有些惨败，鼻孔周围的玻璃上还有一层薄薄雾气。
　　“柯南？！”
　　“这孩子……真是越来越奇怪了……这简直就是跟踪狂才会搞得事情！”
　　毛利兰脸色微红，一脸的不开心。
　　柯南居然跟踪自己！
　　这孩子，果然跟谷德哥哥说的一样，很奇怪……甚至……有点变态……
　　看到柯南出现，谷德也想起了这集。
　　应该是有个大块头在厕所里杀了纠缠自己的女人！
　　不过，似乎妃英理也会出现！
　　“不好意思，谷德哥21哥，我去看看。”
　　毛利兰怒气冲冲的走了出去。
　　“那个孩子，看起来有点不寻常。”
　　“谷德先生，咱们还去洗手间吗？”
　　金美庭悄悄靠在谷德身边，态度暧昧的轻声在他耳边问道。
　　这女人……果然是个妖精……
　　谷德没有继续。
　　待会妃英理会出现，再加上毛利兰和柯南，自己应该能又捞上不少情绪值！
　　金美庭的话，晩点再收拾！
　　“毛利姐姐，是叔叔，是叔叔说你很可疑所以派我来的啦！”
　　“我，我不会捣乱的。”
　　“原来你是来见谷德叔叔啊！”
　　柯南被毛利兰揪着耳朵，眼角带泪的痛苦解释。
　　“柯南，你这么跟踪我，是爸爸授意的？”
　　毛利兰有些疑惑，但一想到自己老爸的样子，她又忍不住相信了对方的话。
　　“柯南，那你坐到那边去，不要打扰谷德哥哥，我去给你买蛋糕……”
　　“不过，我约见的不是谷德哥哥。”
　　毛利兰最终还是心软。
　　想着待会妈妈妃英理还要来，让柯南把话传回去，或许能让爸爸想到妈妈的好？
　　目送毛利兰匆忙离开，柯南立刻看向谷德。
　　“小兰一早很开心，还换了新衣服！我还以为她是要跟谷德见面！”
　　“只要不是谷德就好……不过……谷德这家伙身边怎么又有新的女人啊！”
　　“这家伙不可能带着女人来跟小兰见面！”
　　“这么说谷德对小兰应该没什么兴趣?”
　　“但是小兰到底是来见谁的？”
　　柯南的大脑快速思索着，脸上的表情也是阴晴不定。
　　不过谷德没有过多理会柯南。
　　来都来了，把案子走个流程，情绪值拿到手不香吗？
　　就在这时，咖啡馆的门开了。
　　一个穿着职业裙装的端庄女人走了进来。
　　对方戴着一副眼镜，显得端庄大方，又带着一股高处不胜寒的气质。
　　妃英理！
　　谷德并没有立刻打招呼，而是看了一眼柯南。
　　这家伙，果然没认出妃英理。
　　还在那里偷看其他人！
　　“嘿，老板！”
　　一个带着毛线帽的大块头推门而入。
　　抬起带着绷带的手对老板热情打招呼。
　　“殿山先生？你的手是怎么了？”
　　老板跟对方显然是熟人，立刻询问起来。
　　“训练橄榄球的时候受伤了，没办法结婚戒指都要摘下来。”
　　殿山先生做到吧台的位置，熟络的和老板攀谈起来。
　　这家伙心理素质还真不错，明明计划好杀死情人，这会还能跟人谈笑风生。
　　谷德看着殿山先生在那边的表演，不免有些感慨。
　　“谷德先生，您似乎有心事？”
　　金美庭在一旁关切的问道，还轻轻握住了谷德的手表示关心。
　　很快又有一个年轻女人进来，对方坐了一会就走到吧台边大声询问老板洗手间的方向。
　　女人过去后，陆续又有人去洗手间。
　　直到。
　　“啊！”
　　一声惨叫从洗手间传来！
　　谷德慢慢起身，金美庭也立刻跟了过来。
　　柯南看了一眼谷德，立刻快步冲进洗手间。
　　果然，一个长发男人正一脸惊恐的看着洗手间里的隔间。
　　殷红的鲜血，正从隔间门下流出来！
　　“谷德叔叔，快报警！”
　　柯南一见这情况立刻大声喊道。
　　但，回答他的却是另一个声音。
　　“小弟弟，我已经报警了。”
　　谷德看了看身边说话的妃英理，立刻装作一脸的惊讶：“你是，妃律师吧？”
　　“哦？你认识我？”
　　妃英理看着爬到隔间门上的柯南张张嘴想要说什么，不过听到谷德的话后立刻看向他。
　　“我是妃英理，请问你是？”
　　“我叫谷德，是小兰的朋友，现在经营一家心理诊所。”
　　谷德与妃英理握了握手。
　　与金美庭柔软的手不同，妃英理的手要更有力量一些，难怪也会使用过肩摔！
　　听了他的自我介绍，妃英理的眼睛顿时亮了一下。
　　自己老早就听小兰提起过谷德，而且小兰现在提起谷德的频率越来越高，现在已经超过那个推理小鬼工藤新一。
　　小兰最近的改变，似乎都跟这位谷德有关！
　　小五郎也曾跟自己提起过这个人，似乎还是个新晋窜起的名人！
　　“我听说过您，谷德先生，感谢您对小兰的帮助和指导。”
　　妃英理原本高冷的脸上，出现了柔和的笑容。
　　的确是个不错的年轻人，只不过小五郎好像提过这人身边总是有各种美女？
　　想到这妃英理悄悄打量了金美庭一眼。
　　还真是……夸张的身材……
　　女人的身材，居然能这么夸张？
　　这个谷德该不会是徒有其表的花花公子吧？
　　否则普通人从哪能弄到这么极品的女人？
　　小五郎看错眼的时候可不少呢！
　　“哪里哪里，小兰是个勇敢而且上进的孩子，我能看出她有很大的潜力！”
　　“而且今天见到您本人，我终于确定，小兰的美貌和智慧是从哪里继承得了！”
　　谷德笑眯眯的说到。
　　妃英理和毛利兰的身材其实也都很不错，但今天自己身边的是金美庭，尺寸上远超两人。
　　“有人死在这里了！”
　　柯南看着不远处的妃英理和谷德，心里就有些郁闷。
　　自己爬上爬下的确认尸体，你们可倒好在这聊起天了？
　　所以他立刻发声打断了两人。
　　但紧接着他猛然间意识到一个问题……这人是妃英理？
　　小兰的妈妈！
　　等等，小兰的妈妈为什么出现？
　　难道小兰是为了让自己妈妈见谷德，所以才安排在咖啡馆见面！
　　难怪之前说自己不是跟谷德见面，原来是自己的母亲要见谷德！
　　小兰这家伙，从小最听妈妈的！
　　一瞬间，柯南的心里五味杂陈，如果真的是让自己妈妈见见谷德，难道是小兰已经心有所属？
　　甚至，这就是让母亲妃英理帮自己把关？
　　不会吧？
　　越想下去柯南感觉自己的脑子越乱，身下那具蜷缩在地的女尸也引不起他破案的兴趣。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*48】
　　48点？
　　谷德有些意外。
　　柯南情绪变化怎么这么大？
　　他看了看柯南，发现这小子正趴在单间门上，脸上的表情很呆滞。
　　“柯南，你发现什么了？”
　　谷德大声问道。
　　“额？”
　　“古德叔叔，这里……这里有一具尸体……”
　　柯南跳下单间的门，声音完全没有平日看到尸体时的激动。
　　嗯？
　　“谷德先生，咱们现在还是保护好现场吧，等待警方过来。”
　　妃英理冷静的说道。
　　这次的确是个机会，多多了解一下面前这个年轻人。
　　目暮警官很快赶到。
　　“嗯？”
　　“谷德老弟？”
　　“太好了！”
　　看到谷德和妃英理的瞬间，他圆胖的脸上就闪烁起了兴奋的神采。
　　有谷德老弟在，又能正常下班了！
　　“目暮警官，刚才发现尸体后，我们就已经封锁了咖啡馆。”
　　“这期间没有任何人离开。”
　　妃英理认真说道。
　　刚刚发现发现尸体后，妃英理立刻要求老板挡住咖啡馆的门，不准任何人离开。
　　老板稍有一点质疑，妃英理随意丢出一句话就把他吓得够呛。
　　“问题是在你店里发生的，如果你放人离开，那你会不会被当成共犯呢？”
　　谷德当时对这句杀人诛心的话记忆很深。
　　不愧是律师，句句都让人不舒服。
　　不过让谷德好奇的是，这个妃英理刚刚说这些话的时候为什么还看了自己一眼？
　　似乎有些其他意味！
　　金美庭适时凑到谷德耳畔，声音魅惑的悄悄说道：
　　“谷德先生，这位妃律师刚刚似乎是有些不满意。”
　　不满意？
　　谷德微微皱眉看向金美庭。
　　“这位妃律师，似乎对你没有及时封闭咖啡馆感到不满意。”
　　金美庭立刻补充了一句。
　　没有封闭咖啡馆？
　　不需要封闭啊！
　　我知道犯人是谁啊！
　　“原来妃律师也在，那么先勘察现场。”
　　目暮警官对妃英里点点头。
　　虽然毛利小五郎不靠谱，但这位妃律师却是个名人，而且能力很强！
　　……
　　“被害人叫姬野弥生，被发现时死在这个厕所单间内，死者胸口中刀，死因是失血过多。”
　　“单间没有上锁，但死者的尸体却顶住了门！”
　　“除此之外单间的窗户打开，很可能是有人从外面进来杀死了姬野弥生小姐！”
　　“窗户外是一条无人经过的小巷……”
　　……
　　手下很快得出结论汇报给目暮警官。
　　看着尸体已经被挪走的单间，谷德摇了摇头：“目暮警官，这个案子的凶手显然不是从这里逃走的！”
　　“嗯？”
　　目暮警官微微皱眉。
　　现场刚刚勘查完，你就有结论了？
　　“的确是这样，我也认同谷德先生的看法。”
　　妃英理走到了门边。210
　　“这个窗户和窗台太干净了，但犯人在刀刺胸口拔出时，身上必然被喷溅了大量鲜血，这样的话凶手很难让鲜血不滴落在附近。”
　　妃律师指了指窗户认真说道。
　　目暮警官摸了摸圆胖的下巴，顿时一脸顿悟。
　　柯南看着妃英理和谷德的样子，顿时也回过神来。
　　自己，毕竟是侦探啊！
　　而且如果自己破案的话，那么妃英理对谷德的印象或许就……
　　“犯人显然是店内来过洗手间的人，而且不出意外的话这人是想办法从上面进出凶案现场的！”
　　谷德走过去用手指敲了敲单间的隔板，发出一阵有节奏的轻响。
　　柯南一听这话立刻警觉了起来，也凑到单间旁观察。
　　妃英理却是有些意外的看了谷德一眼。
　　他明明什么都没看啊，怎么这么快就有想法了？
　　“如果是凶手在里面杀死姬野弥生的话，根据这个出血量很可能会被迸溅一身的鲜血。”
　　“所以犯人要么是穿着雨衣一类的遮挡物，要么就是想办法隔空拔刀！”
　　谷德扫了一眼在场几人。
　　殿山十三这个大块头，脸上果然露出了紧张。
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*24
　　【获得剧情人物柯南情绪值*15】
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*19】
　　三条提示，出现在谷德脑海中。
　　金美庭不属于剧情人物，带不来情绪值啊。
　　看来，她的用途也只能体现在制作奶油泡芙上了。
　　“可是谷德老弟，现场没有发现雨衣啊。”
　　“那么你说的隔空拔刀……”
　　目暮警官有些发懵，谷德老弟推理的的确很快，但是自己有点跟不上节奏啊。
　　“谷德先生说的很对，凶手只能有这两个选择！”
　　妃英理认同的点点头，看向谷德的眼神也发生了变化。
　　金美庭站在一旁朝谷德俏皮的眨眨眼。
　　“其实很简单，犯人并不需要直接进入隔间杀死姬野弥生，只需要一刀插在她身上后，再把姬野弥生扔过去就好！”
　　“之后凶手就会用一个长长的东西拔出刀子，再把刀子扔回去就完成了这个密室！”
　　谷德说着已经走到了殿山十三面前。
　　“你，你是刑警吗？”
　　殿山十三的额头上，已经渗出了大量汗水。
　　硕大的身板悄悄向后挪动着。
　　“殿山先生，你能告诉我结婚戒指应该戴在哪根手指吗？”
　　谷德突然问出一个让所有人始料未及的问题。
　　结婚戒指？
　　妃英理下意识的摸了摸自己的无名指，目暮警官也下意识的看了一眼自己的手。
　　殿山十三刚想呵斥面前这个年轻人，但他猛然意识到了不对劲！
　　自己杀完人太过紧张，把原本缠在无名指的绷带缠回到了中指上！
　　……
　　感谢兄弟们的支持。。

第58章 妃英理的私密邀请？
　　“是……是无名指。”
　　豆大的汗珠，从殿山十三额头滑落。
　　目暮警官也终于回过神来，立刻和其他警员包围过来。
　　“那么殿山先生，为什么你之前说自己手指受伤无法戴结婚戒指呢？”
　　“你现在，明明是中指受伤啊！”
　　谷德缓缓伸出一个中指，在殿山十三面前晃了晃。
　　妃英理和柯南反应很快，立刻明白了谷德的意思。
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*31】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*35】
　　随后谷德一脸笑意：“该不会是，你中途摘下过绷带，又在利用完绷带后带错手指了吧？”
　　殿山十三彻底懵逼了。
　　自己计划好的一切，这么一下就被对方识破了？
　　而且，对方在自己面前摆弄中指的样子，看起来真的很……
　　殿山十三的样子，也终于让目暮警官彻底明白了情况。
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*31】
　　他立刻示意下属直接围住了殿山十三。
　　“殿山先生，你有什么要说的？”
　　看着把自己团团围住的警员，殿山十三终于崩溃了。
　　自己计划了那么久，想出了这个完美的密室！
　　居然就被面前这个年轻人轻易拆穿了？
　　妃英理站在人群外，也是感觉一阵心跳加速。
　　这个谷德果然厉害！
　　表面看着只是个帅气的心理医生，但一切都在他的掌握之中！
　　连这个大块头刚刚进咖啡馆时说的话，也被他记得一清二楚！
　　难怪小兰那么崇拜他。
　　这人，果然不是个花瓶，更不是个糊涂的家伙！
　　想到这，妃英理脑海中想到了毛利小五郎的小胡子脸。
　　那个家伙要是有谷德几分能力，也不至于那么落魄……
　　“我……我真的受不了了！”
　　“那个家伙一直威胁我，如果我不动手，这辈子可能……”
　　殿山十三或许是看到突围无望，直接没有给妃英理展示过肩摔的机会，直接跪地抱头。
　　不过，他的话却让谷德想起了另一件事。
　　似乎，毛利小五郎同学会里，警员中道和志也是因为同样的勒索理由杀死了同学崛越由美！
　　同学会发生在什么时候来着？
　　好像很快啊！
　　“有什么话，回警视厅再说吧！”
　　目暮警官拉起殿山十三交给手下，又看向谷德：“谷德老弟，方便的时候去警视厅做下笔录吧。”
　　随后他看了一眼妃英理：“妃律师，我们先收队了。”
　　说完这些，目暮警官心情不错的离开了现场。
　　从勘查完现场到带走殿山十三，全称不超过十五分钟！
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*27】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*27】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　柯南站在原地，愣愣的看着警员拉好警戒线后离开，看着顾客陆续结账离开。
　　最后把目光定在了妃英理的脸上。
　　“惨了，本来还想着自己帮警方解决问题，不让妃律师注意谷德！”
　　“这下可好，我还没说话，谷德已经破案了……”
　　柯南一脸落寞的坐回自己位子。
　　看来跟谷德的竞争里，自己需要场外增援了！
　　“谷德先生，没想到您早就注意到了这些！”
　　“之前只是从小兰那里听说你的事情，今天亲眼见到果然不同寻常！”
　　妃英理走上前，态度明显发生了变化。
　　与此同时。
　　“妈？”
　　“谷德哥哥，你说你们遇到案子了？”
　　毛利兰拿着一盒蛋糕走了过来，一旁还跟着铃木园子。
　　谷德这才想起来，之前的剧集里似乎还有个勾引铃木园子的小白脸来着？
　　等等，不就是发现尸体的那个人？
　　自己要不要……
　　不等谷德决定是不是告诉铃木园子那个小白脸在剧集里的话，铃木园子已经走到长发小白脸面前：
　　“若王子先生，我对你没有兴趣，请你以后不要纠缠我！”
　　“我有自己崇拜并且喜欢的人了！”
　　说着，铃木园子还看了一眼谷德的方向。
　　一直没说话的金美庭，悄悄碰了碰谷德，但没有说话。
　　“你……你……”
　　长发年轻人看看铃木园子，张张嘴最后只好快步离开。
　　金美庭看了看妃英理几人，也识趣的先行告辞。
　　“柯南，这是给你的蛋糕，你去那边桌子玩吧。”
　　毛利兰把蛋糕直接递给柯南，赶小孩一样把他赶到了一边。
　　“小兰啊，刚才这里发生了命案，多亏谷德先生……”
　　三人重新落座，铃木园子也挤了过来。
　　发生命案，但因为事情已经解决，所以只有洗手间暂时被封闭了。
　　其他部分依旧正常营业，不过客人基本都走光了。
　　一时间，餐厅内只剩下寥寥几桌。
　　妃英理飞快把刚刚的事情讲述了一遍，柯南在一旁桌子一边吃一边郁闷的听着。
　　好家伙，自己这是要受到第二次伤害是吗？
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*31】
　　【获得剧情人物铃木园子情绪值*32】
　　两条提示，在谷德脑海中闪现。
　　就在这时，咖啡馆老板走了过来。
　　“您是谷德先生吧？”
　　“之前只是在电视上见过您，没想到今天您能亲自帮我解决案子，实在太感谢了！”
　　“如果不是您快速解决，我这个小店还不知道要多久才能开业，您这桌我请了！”
　　“以后只要您来，我对您永远五折！”
　　老板放好咖啡后恭敬说道。
　　柯南一脸的懵逼。
　　自己破了那么多案子，怎么从来没有哪个店家这么懂事的？
　　怎么谷德破了案子，店家就主动上前巴结……
　　他又看了看坐在谷德那一桌，不过妃律师应该不至于这样吧？
　　她可是名人，而且是小兰的母亲！
　　应该不会像小五郎叔叔那样，对谷德表现出一些亲切。
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*14】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*19】
　　【获得剧情人物铃木园子情绪值*21】
　　又是三条提示在谷德脑海中闪现。
　　看来这次，果然没有白来！
　　而且柯南的100点情绪值赚起来也太简单了。
　　“谷德哥哥，明天就是去我姐姐聚会的日子，到时候您一定别忘了！”
　　铃木园子兴奋的说着，眼睛亮晶晶的，似乎有很多东西要展示给谷德。
　　小兰看着园子的眼神，顿时就有些感觉不对劲。
　　但不等她表示什么，妃律师放下搅拌咖啡的小银勺说话了。
　　“小兰啊，你上次说的很对，你的确应该思考一下自己未来的方向了。”
　　“你爸爸也跟我提过这件事，你需要有自己的事业和生活，不应该再跟着那个推理小子身后！”
　　“而且听你爸爸说，最近那个推理小子失踪了？”
　　妃英理一脸严肃。
　　说出的话顿时让柯南后背一紧。
　　说好跟谷德有关啊，怎么会提到我？
　　而且这话的意思……总觉得有些不对劲！
　　“知道，妈妈，谷德哥哥之前跟我聊过人应该有自己的规划。”
　　“我有时候反思，自己的确对工藤新一关注太多，虽然是好朋友但是他这个人真的不太可靠！”
　　“相比之下，我更喜欢跟谷德哥哥讨论和学习！”
　　毛利兰说着，眼神温柔的看向谷德。
　　谷德礼貌笑笑，心里却有些感慨。
　　还真是小天使……
　　以后，有些事情就交给你妈妈处理吧！
　　“真是的，小兰，我以后也要跟你一起向谷德哥哥学习！”
　　“总觉得你跟谷德哥哥学习后，整个人的气质都变得成熟了很多！”
　　铃木园子一脸不满的嘟哝。
　　“当然成熟了，而且技巧越来越高了！”
　　谷德在心里补充了一句。
　　“园子……”
　　“咔吧~”
　　一声脆香从隔壁传来。
　　四人同时看过去，发现柯南满脸苍白的低头看着地面。
　　地面上，正有一个摔碎的玻璃杯。
　　“柯南，你？”
　　毛利兰起身走过去。
　　“小兰姐姐，我……抱歉……我先走了……”
　　柯南一脸苍白，失魂落魄的走了出去。
　　“这孩子真是越来越奇怪了。”
　　“也不知道他爸妈什么时候来接他？”
　　毛利兰摇了摇头，立刻叫来店家赔偿杯子，不过咖啡馆老板却如何都拒绝……
　　告别毛利兰一行，谷德本想先回事务所。
　　自己毕竟还有个名义上的主业，天天都不在也不好。
　　而且自从自己越来越出名，每天上门的人越来越多，橘真夜有时候一天就会记录十几名想要预约的患者。
　　但，他没走出多远，一辆白色小型轿车就停在了自己面前。
　　降下车窗，妃英理那张漂亮又带着威严的脸露了出来。
　　“谷德先生，请上车，我还有些事想跟您聊。”
　　谷德：“？”
　　妃英理的私密邀请？
　　车子一路开出，妃英理却并没有切入正题。
　　直到停在一个公园外，她才缓缓说道：“谷德先生，这座公园是我和小五郎离婚前经常来的地方。”
　　“那时候小兰很喜欢这里，到了周末就吵着闹着要我们过来。”
　　谷德沉默的点点头。
　　他不知道妃英理说这话的目的，但妃英理支走其他人单独来见自己，肯定有其他目的。
　　“这些年跟毛利小五郎分开，我总是感觉对小兰很愧疚。”
　　“这里也在没和小兰来过。”
　　妃英理说到这，摘下眼镜擦了擦眼角。
　　“以后还请谷德先生你多照看小兰，我就得小兰现在的变化方向很好。”
　　“不再对那个推理小子过分执迷，也有了自己的想法和目标。”
　　“谢谢你，谷德先生。”
　　妃英理说完，认真看向谷德。
　　就这？
　　就为了在这煽情两句，让我以后帮忙照看小兰？
　　谷德摇了摇头。
　　“妃律师，这些我会做的。”
　　“我这里有一个好东西，想请妃律师你帮忙看看！”
　　说着，谷德亮出了催眠怀表。
　　25分19秒！
　　妃英理的意志力在普通人中也算是不错的。
　　虽然跟贝尔摩德那种级别无法比拟。
　　谷德看看车外，这里地点幽静，而且因为是工作日，往来的车辆很少。
　　他满意的点点头：“.妃律师，咱们去后排详细聊一聊吧！”
　　……
　　阿笠博士家。
　　“老爸，我真的不是那个人的对手吗？”
　　柯南拿着电话，一脸的失魂落魄。
　　从咖啡馆一路回到阿笠博士这里，柯南一路都在回忆自从自己变小后的种种。
　　似乎凡事只要遇到谷德，就会变得格外不顺利。
　　最后他只好打电话向父母求助。
　　“你未必不是这个人的对手，但这个人的确很强！”
　　“他擅于利用自己的专业知识来解决时间，而且本身能力很强。”
　　工藤优作的声音从电话另一端传来。
　　“不过，有这样一个对手你应该庆幸。”
　　“这个人对你似乎并没有敌意，反倒是你因为各种原因而主动将对方视为对手。”
　　“你现在最大的对手，应该是那个黑衣组织，或许这位谷德先生在未来可能成为你的盟友！”
　　工藤优作继续循循善诱的说到。
　　心里，却已经开始研究如何回到霓虹看看情况！
　　“你是说，我自己在遇到谷德时不够客观？”
　　柯南猛然抓住了核心。
　　之前自己和博士聊天时，博士也说过类似的话。
　　“是的，这样一个热心帮助警方，热心解决案件的人必然会天然的与那种黑衣组织为敌。”
　　“所以，你们可能会成为很牢靠的盟友！”
　　“当然，我和你妈妈也计划回霓虹见见你，顺便看看你说的这位谷德先生。”
　　工藤优作看了一眼不远处翻看新闻的工藤有希子。
　　“对啊对啊，这位谷德先生，还挺帅呢！”
　　“前两天我和朋友喝茶，朋友沙朗也夸赞过谷德呢！”
　　“沙朗平时可是很少关注新闻，更不可能关注霓虹的新闻！”
　　工藤有希子在那边欢快的说道。
　　沙朗？
　　柯南摇摇头，不知道这个人是谁，似乎是妈妈的一位好友吧。
　　“好的，我知道了。”
　　关断电话，柯南沉默的看向那边在研究着什么的博士。
　　“新一啊，你之前不是说要跟毛利先生参加同学聚会吗？”
　　阿笠博士放下设备，看向工藤新一。
　　对于这个自己看着长大的孩子，阿笠博士一直把对方当成自己的好朋友和孩子一样。
　　“是叔叔记错时间了，下周会去。”
　　柯南无精打采的摇摇头。
　　“还在因为谷德先生的事情烦恼吗？”
　　博士脸上浮现出一丝担忧。
　　刚刚柯南打电话时，博士也偷偷听了一部分内容。
　　毕竟看着柯南沮丧的表情，博士也有些难过。
　　“是啊，为什么小兰和园子那个女人，都围着谷德转啊？”
　　“而且谷德在案件方面真的很强大！”
　　“今天还不等我看明白线索，他就已经推理出了烦人！”
　　“这水平，恐怕连爸爸都很难与他竞争！”
　　柯南坐会沙发上。
　　工藤优作都很难与谷德竞争？
　　阿笠博士有些难以置信。
　　但，柯南如此说，那么这事大概率是真的！
　　“那明天园子姐姐那个聚会，你还要去吗？”
　　博士试探性的问道。
　　之前柯南就跟博士提过，小兰要去参加园子家的聚会，只是柯南现在的样子，让博士有些担心这孩子会从此自暴自弃。
　　“聚会的话……”
　　柯南也陷入了思考。
　　如果找小五郎的话，只需要说自己帮忙看着小兰就可以，但自己去的话会不会让小兰更不开心瓦？
　　“新一，你就放心去吧。”
　　“跟小兰还是要多沟通，找时间多打一些电话就好了。”
　　“我最近在弄一个自动送餐的机器人，目前有一家温泉旅馆已经订购了。”
　　“到时候可以带你和孩子们去泡温泉呢！”
　　阿笠博士认真说道，随后他就重新带上仪器，继续鼓捣起自己的发明。。

第59章 铃木姐妹花各有特色啊！
　　一大早，谷德就被毛利兰的敲门声弄醒。
　　看了一眼身边躺着的橘真夜，谷德摇摇头披上衣服走出了卧室。
　　职业杀手，体力不过如此……
　　“谷德哥哥，我爸爸开车送咱们过去！”
　　毛利兰穿了一条新的连衣裙，头上的角也变得不那么尖锐了。
　　“我说心理医生小子，你这么清闲吗？”
　　毛利小五郎也从驾驶位钻了出来，还探头看了看谷德的事务所。
　　谷德笑笑没说什么。
　　“对了，我有个关系不错的同学叫中道和志，最近好像因为订婚有些心理压力，有空我让他来找你聊聊吧！”
　　中道和志？
　　不就是毛利小五郎同学会里杀人那位警员？
　　小五郎同学会还没开始啊。
　　可以！
　　谷德立刻点头同意。
　　这人，可以作为组织发展的线人！
　　而且完全可以交给组织去弄。
　　自己，毕竟是酒厂好员工！
　　“谷德哥哥你好！”
　　柯南也从后排蹦了下来。
　　一脸的阳光。
　　这让谷德有些意外，这小子好像有点不对劲？
　　“你好，柯南。”
　　谷德过去揉了揉柯南的大脑袋。
　　“这孩子啊，一定要跟过去，而且爸爸今天要出去跟踪一个婚外情事件，所以……”
　　毛利兰有些不好意思。
　　就在这时。
　　“哗啦啦~”
　　一楼内衣店的门开了。
　　一身休闲装的池田伊来娜走了出来。
　　“谷德，这是要出去吗？”
　　池田伊来娜和谷德早就不是简单的上下邻居，而是谁在上谁在下的关系。
　　所以此时见面，说话随意了一些。
　　“跟朋友出去玩，明天可以一起吃午餐。”
　　谷德笑眯眯的点头说道。
　　“好啊，那我准备你喜欢的蜜桃。”
　　池田伊来娜媚笑着说了一句，随后跟小兰等人道别，摇曳着回到店里。
　　“臭小子，身边总有美女。”
　　毛利小五郎有些郁闷钻回车里，柯南也跟着坐上副驾。
　　来之前柯南就提出跟毛利兰坐在后排，不过被毛利兰一口回绝，想也知道这是给谷德留的位置。
　　一段车程后，几人到达山脚下。
　　“爸爸，记得小心点哦。”
　　“你上次跟踪，可是被人家发现都没拿到佣金！”
　　毛利兰临走前还不忘嘱咐毛利小五郎。
　　“知道啦知道啦！”
　　毛利小五郎不耐烦的摆摆手，随后一溜烟的开走了。
　　三人一路上山，走到吊桥前不出意外的看到了浑900身缠着绷带的高桥良一。
　　“什么人！”
　　柯南喊了一声就要追过去，不过对方很快一路消失在别墅里。
　　谷德看着对方的身影，微微皱眉想了想。
　　高桥良一的目标是池田知佳子，剧集里因为毛利兰看到了他的身材，所以才对毛利兰下手的。
　　所以自己稍稍改变一下安排吧！
　　“或许是附近的村民？”
　　毛利兰紧紧抓着谷德的胳膊，紧张的看向对方消失的方向。
　　“嗯，这个不好说。”
　　“不过铃木家把别墅建在这种地方，真的不担心什么嘛？”
　　谷德很自然的伸手搂住毛利兰的肩膀。
　　柯南本想跟两人讨论这些，但一回头看到这一幕，顿时有些傻了。
　　他攥了攥拳头，更坚定了心里的计划！
　　自己，一定要撮合谷德和铃木园子！
　　这样就能让小兰死心，从而把注意力重新转回自己身上！
　　所以柯南的态度出奇的好。
　　但此时危机情况下，小兰居然还不犹豫的搂住了谷德的胳膊，还是让柯南瞬间破防。
　　大脑宕机！
　　“小兰！谷德哥哥！”
　　铃木园子的声音，终于让柯南的大脑重新运转起来。
　　谷德和毛利兰也看向走出别墅的铃木园子。
　　“园子，你，刚刚有米有看到一个奇怪的人？”
　　毛利兰依旧紧搂着谷德的胳膊惊慌的问道。
　　“奇怪的人？”
　　铃木园子想了想，随即摇摇头：“没有啊，只有你们没来所以我来看看啊。”
　　“而且这里附近没有其他别墅，应该不会有奇怪的人吧？”
　　铃木园子说着就快步走过来，有意无意的拉开了毛利兰搂着谷德的胳膊。
　　“好啦，快进去吧，大家都到了！”
　　谷德点点头，毕竟犯人和案情自己再清楚不过。
　　但，柯南却瞬间变得眼神炯炯。
　　园子这女人，似乎对谷德很有兴趣，而且也感受到了小兰对谷德的依赖！
　　这样一来，自己就可以利用这一点了！
　　“喂，柯南，你的表情怎么那么可怕？”
　　“你这个小不点，不会是在打什么坏主意吧？”
　　铃木园子突然皱眉看向柯南说到。
　　毛利兰也回头谨慎的看了柯南一眼。
　　“啊？园子姐姐，我好害怕啊。”
　　“刚才那个绷带怪人，不会……”
　　柯南连忙装出一副害怕的样子。
　　“呼~”
　　一阵阴风吹过，毛利兰和铃木园子同时打了个哆嗦。
　　“你这个臭小鬼，乱说什么！”
　　“可能只是附近村民吧！”
　　“快走快走！”
　　铃木园子拉起毛利兰就走进了别墅。
　　柯南看了看身边的谷德，突然感觉有些奇怪。
　　为什么谷德这家伙一直什么都没说？
　　“我说柯南啊，你这孩子是不是想象力太丰富了？”
　　谷德突然笑眯眯的揉了揉柯南的大脑袋：“虽然你把毛利侦探当成偶像，但毛利侦探毕竟是成年人了。”
　　“你一个小孩子如果想象力太丰富，小心闹出什么危险的事情！”
　　说完，谷德就丢下柯南也走了进去。
　　只留下柯南愣在原地。
　　别墅门厅。
　　“好啦，楼上已经安排好了房间。”
　　“谷德哥哥一间，小兰一间，小不点的话……跟小兰一间？”
　　铃木园子看看小兰问道。
　　“不可以。”
　　毛利兰立刻双臂在身前摆了个X造型。
　　自己一直以来都没跟柯南住在一个房间过，在这更不可能！
　　“那……谷德哥哥？”
　　铃木园子有些不情愿的看了一眼柯南。
　　这臭小鬼，自己还想着晩上邀请谷德哥哥森林漫步呢！
　　你这个小鬼如果在，那……
　　“啊，我，我自己可以睡得！”
　　柯南连忙摇头。
　　自己可不敢跟谷德在一起！
　　他总是本能的感觉，谷德对自己的看法与别人不同！
　　虽然说不清，但感觉很奇怪！
　　“喂，臭小鬼，你一个人睡晩上可不准哭鼻子找妈妈！”
　　铃木园子顿时开心起来，但嘴上还是要谴责柯南一番。
　　“对了，园子，小兰的房间是哪个？”
　　“我去帮小兰看看，毕竟大叔对我也有交代。”
　　谷德随便找了个理由，问出了毛利兰具体的房间。
　　这样，就能防止她误闯高桥良一的房间，给自己找来祸患。
　　“二楼左手边倒数第三间。谷德哥哥，你的房间在小兰隔壁，是倒数第二间。”
　　铃木园子殷勤说到。
　　柯南不忘自己撮合谷德与园子的计划，连忙在旁边问道：“园子姐姐，那你的房间呢？”
　　“不告诉你，臭小鬼。”
　　“平时那么臭屁，你可以猜猜哦！”
　　铃木园子孩子气的对柯南伸了伸舌头，转身离开了。
　　谷德三人一路上楼，与剧情不同，这一次毛利兰没有再误闯几个男生的房间，直接和谷德找到了自己的房间。
　　反倒是柯南，因为铃木园子孩子气的离开，自己反倒不知道房间在哪。
　　“柯南，你试一下吧？”
　　“园子可能是去准备其他事情了。”
　　毛利兰于心不忍的说道。
　　毕竟是天使兰。
　　谷德对此没说什么，而且他隐隐感觉剧情走向似乎会因此被修正！
　　“嗯？小鬼你在干嘛？”
　　很快，柯南打开的第一个房门里就传来了别人不满的声音！
　　“啊！对不起对不起！”
　　柯南连忙关上房门。
　　紧接着又打开隔壁的一间。
　　“喂，小弟弟，你干嘛？”
　　这一次，是个瓮声瓮气的声音。
　　一听就是个胖子！
　　很可能是高桥良一！
　　关门后，柯南捏着下巴，一脸郁闷。
　　他不信邪的又走到下一道门前，依旧是没有敲门直接打开！
　　“小弟弟，你是谁家的孩子啊？”
　　这一次声音浑厚。
　　“啊，抱歉抱歉，我走错了！”(cbdc）
　　柯南立刻关上门。
　　谷德站在自己门前，忍着笑指了指自己旁边的房门。
　　“柯南，园子说过小兰是倒数第三间，我是倒数第二间。”
　　“咱们又是一起来的，她肯定会准备在一起。”
　　“所以，有没有一种可能，你是最后一间尾房？”
　　最后一间？
　　难怪！
　　听了谷德的话，再联想刚刚园子的话语，柯南瞬间也回过味来。
　　难怪那女人让我猜，还说我臭屁！
　　没想到谷德这家伙早就猜到了！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*11】
　　“对了，小鬼，忘了告诉你。”
　　“我以前听过一个传说，据说尾房往往会淤积很多戾气。”
　　“会带来不干净的东西！”
　　“所以，你晩上睡觉要睁一只眼哦！”
　　谷德揉了揉柯南的大脑袋，随后走进了自己的房间。
　　如果没猜错，这次高桥良一袭击的目标，会变成柯南！
　　因为柯南看到了他的真实身材！
　　不过柯南这家伙有主角光环，应该没什么问题！
　　实在不行，自己就勉为其难的出手呗。
　　毕竟，为了剧情，为了情绪值！
　　留柯南一条小命……
　　……
　　“小兰，刚才我好像听到楼上有什么声音啊？”
　　客厅里，铃木园子好奇问道。
　　“啊？是柯南啦，他刚刚走错了房间……”
　　毛利兰不好意思的说到。
　　毕竟孩子是她带来的，闹出误会她也有些不好意思。
　　“臭小鬼，你不是很聪明吗？”
　　“怎么没猜到我给你的房间啊？”
　　铃木园子顿时一脸的坏笑。
　　这时，一个年轻女孩走了过来。
　　女人留着与铃木园子不同的披肩发，面容端庄成熟了不少。
　　女人看向谷德三人，友善问道：
　　“园子，这三位就是你的朋友吧？”
　　铃木园子立刻搂住对方胳膊，“是啊，老姐。”
　　“这是我姐姐铃木绫子，目前单身哦！”
　　“这位是谷德哥哥，心理医生……”
　　不等铃木园子介绍完，铃木绫子已经笑眯眯的点点头：“谷德先生，我在电视上看到过您。”
　　“您的推理很厉害，爸爸和妈妈都很喜欢看关于您的报道，还希望有机会能请你去家里做客。”
　　这话让铃木园子很意外：“老姐，为什么我不知道啊！”
　　“而且，爸爸妈妈想请谷德哥哥做客，该不会是……想让你和谷德哥哥认识吧？”
　　这话一出口，铃木绫子顿时有些脸红：“园子，不要乱开玩笑！”
　　“好啦好啦，老姐，这位是我的好朋友毛利兰，这个小不点是……是经常缠着小兰的臭小鬼名字叫柯南。”
　　铃木园子立刻介绍起毛利兰和柯南，生怕继续这个话题被谷德听出什么。
　　作为铃木家家主的女儿，大姐铃木绫子的作用注定是给家族作为助力的。
　　这种助力，要么是与其他家族联姻。
　　要么是吸引青年才俊入赘铃木家。
　　相比之下，铃木园子自己的任务也有侧重。
　　柯南站在一旁，一脸看着铃木姐妹。
　　但内心里，却又有了新的期待。
　　难道，铃木家想让谷德做上门女婿娶铃木绫子？
　　那也很好啊！
　　只要能让谷德远离小兰，什么都好！
　　“好热闹啊！”
　　“你们好，我是高桥良一！”
　　一张和善面容的胖子也走进客厅。
　　跟在他身后的，还有一脸舔狗像，拿着摄影机的角谷弘树。
　　铃木绫子立刻开始给大家互相介绍。
　　“谷德先生……啊，我想起来了！”
　　“冲野洋子的案子就是您帮忙解决的！”
　　角谷弘树一脸震惊的看着谷德，紧接着又一拍脑袋继续说道：
　　“对了，还有前两天那个摄影师被杀的案子！”
　　摄影师？
　　谷德想起来是安西守男被杀的案子。
　　“摄影师的案子，我其实不认为犯人是那智真悟。”
　　谷德摇摇头：“而且警方那边也因为证据不足，暂时放那智真悟出来了，所以还是不要过早下结论的好。”
　　“啊哈哈哈，谷德先生说的对，我因为工作原因跟那个剧组的摄影助理认识。”
　　“不过据说那个剧组后来又陆续有其他人离开，好像还是一对情侣？”
　　角谷弘树想了想说道。
　　情侣？
　　“会不会是妙子小姐和岛崎裕二先生？”
　　一旁的毛利兰跟着插话，这个案子自己也有经历。
　　柯南站在原地沉默看着谷德。
　　不认为那智真悟是犯人？
　　可是那智真悟的证据很充分啊！
　　难道，谷德还知道其他细节，但并没有告诉警方？
　　“哈哈哈，你们在说什么啊？”
　　一脸傲娇的池田知佳子也走了进来。
　　没一会就是长发小白脸男太田胜。
　　“这一次会有这么漂亮的小姐，真的是……”
　　太田胜一眼就看向毛利兰。
　　但不等他的话说完，毛利兰却伸手搂住了谷德的胳膊，表明立场。
　　谷德也顺势扫了一眼太田胜，后者神色一顿收住了自己还没说完的话。
　　【获得剧情人物太田胜情绪值*15】
　　众人就位后，很快铃木姐妹就端上下午茶。
　　铃木绫子不出意外的提到了墩子。
　　“够了！”
　　池田知佳子也跟着直接自爆。
　　只不过此时还没人明白她这么大反应的原因。
　　不过太田胜的举动，到时让谷德对这个长发小白脸有些改观。
　　“人出名了就是不一样，说话都变得这么硬气。”
　　“不过我也很怀念墩子在的时候。”
　　“那时候好像高桥跟墩子最要好吧？”
　　听着太田胜的话，高桥良一低下头没有说什么。
　　但谷德却看到，这家伙攥着拳头的手正在隐隐发抖。
　　“好了，我去准备晩餐，大家先自由行动吧！”
　　铃木绫子赶紧来打圆场。
　　财阀家的千金亲自下厨，而且平日里铃木园子的做法也丝毫没有架子，这倒是让谷德对铃木家的好感增加了一些。
　　而且这对铃木姐妹各有各的特色。
　　更何况，铃木家还有个不错的夫人铃木朋子。。

第60章 毛利兰：“谷德哥哥的怀抱好温暖！”
　　“我出去转转。”
　　池田知佳子仰头走出别墅。
　　舔狗角谷弘树立刻追了过去，尽显舔狗本色。
　　“谷德哥哥，咱们也出去转转吧！~”
　　毛利兰立刻发出了邀请。
　　谷德看了一眼不远处的柯南，这小子在那里捏着下巴一副冥思苦-想的样子。
　　估计是刚刚看到了高桥良一的样子，感觉哪里不对劲吧。
　　“谷德哥哥要出去吗？”
　　“我也去，我也去！”
　　铃木园子也蹦蹦跶跶的跑了过来。
　　三人立刻走了出去。
　　一时间客厅内只剩下一脸忧郁的小白脸太田胜，还有不远处依旧冥思苦想的柯南。
　　“轰~”
　　一个响雷在阴云间炸响。
　　柯南这才回过神来。
　　谷德呢？
　　小兰呢？
　　园子呢？
　　怎么人都不在了？
　　刚刚自己到底是感觉哪里不对劲才走神的？
　　“你是在找你的姐姐和姐夫吗？”
　　“他们三个出去了。”
　　太田胜叼着一根烟，有些意兴阑珊。
　　心里却满满都是羡慕。
　　那小子，怎么就能……
　　“我出去看看！”
　　柯南哒哒哒的跑了出去。
　　此时外面已经开始有零星的雨点滴落。
　　柯南的身影，被躲藏在屋顶假装修补的高桥良一看了个真切。
　　要不要对小孩子动手？
　　高桥良一有些犹豫。
　　但想到知佳子那个恶人还没被制裁，想到柯南可能给自己带来的威胁，高桥良一还是慢慢拿出了准备好的道具跟了上去。
　　“轰~”
　　又是一个炸雷在阴云间炸裂。
　　“谷德哥哥，好像要下雨了啊。”
　　毛利兰有些担忧。
　　“没事啦，这里树林这么密集，如果真下雨了咱们跑回去也没事的！”
　　铃木园子满不在乎的摆摆手。
　　好不容易跟谷德能长时间接触，自己可不想放过这个机会！
　　虽然感觉这样好像对闺蜜小兰有些不好。
　　但。
　　小兰不是有新一吗？
　　最近好像没听小兰提过，以前都是新一长新一短的。
　　而且，小兰跟以前似乎真的有些不同。
　　“呼~”
　　阴雨夹杂着冷风，透过树叶拍浮在三人身上。
　　“阿嚏~”
　　铃木园子打了个喷嚏。
　　“园子，咱们回去吧……”
　　毛利兰有些过意不去，但不等她说完。
　　“阿嚏~”
　　毛利兰自己也打了个喷嚏。
　　而且看样子阴风和冷雨越来越大，自己也感觉身体有些冷。
　　就在这时。
　　谷德伸开手很自然的搂住了二人。
　　“好啦，快回去吧，把你们冻感冒了我怎么交代？”
　　毛利兰脸一红并没有反抗，反而很安心。
　　如果是其他男生，这会她早就给对方一套空手道了。
　　但这是谷德哥哥，感觉好温暖好幸福……
　　而且，毛利兰总感觉身体之中，似乎还有些其他期待，但她不知道那是什么？
　　“啪嗒啪嗒~”
　　一阵脚步声突然在雨中隐隐传来。
　　谷德和两女同时看向那个方向，只见一个矮小的蓝色身影正快速朝这边跑过来。
　　是柯南！
　　“谷德哥哥，毛利姐姐，森林里有人！”
　　“是那个绷带怪人！”
　　柯南如同被野狗追一样，狼狈不堪的跑了过来。
　　身上的蓝色西装满是泥污。
　　脸上和眼镜上也都是水痕。
　　这小子遇到危险或者推理的时候，就会叫谷德哥哥，平时都是叔叔叔叔的故意叫。
　　“怎么啦？柯南！”
　　毛利兰毕竟是天使性格，见到这情景瞬间迎了过去。
　　“在我后面，刚才有人跟踪我！”
　　“我回头看的时候，发现是那个绷带怪人，就是上午遇到的那个！”
　　柯南被吓得不轻，一脸的惊恐。
　　铃木园子这会也没了取笑他的心情，更紧的搂住了谷德的胳膊，向周围看过去。
　　“没事，柯南，咱们先回别墅！”
　　谷德走过去，揉了揉柯南的大脑袋。
　　看来跟自己猜测的一样，柯南撞破了高桥良一的房间，让高桥良一对他起了杀心。
　　高桥良一真的会对小孩动手，这倒是让谷德多少有些意外。
　　“对对对，听谷德哥哥的！”
　　铃木园子不住地点头，谷德的冷静让她瞬间安心了不少。
　　毛利兰也认真点头，不忘警戒周围。
　　柯南心有余悸的看看周围，自己却安心了不少。
　　“这就是谷德的厉害吗？”
　　“遇事居然如此冷静，真的是个好对手！”
　　“不过看起来，谷德先生似乎……的确是个不错的人！”
　　四人一路回到别墅，跟众人说起这事。
　　知佳子和舔狗角谷弘树都表示没见过，至于两人在树林里做了什么，并没有告诉别人。
　　太田胜一直在客厅里抽烟打发时间。
　　铃木绫子在厨房准备吃的。
　　高桥良一表示自己一直在修屋顶，还一副心有余悸的样子，不过谷德知道就是这家伙。
　　“咱们报警吧！”
　　高桥良一开始带节奏，制造恐怖气氛。
　　但很快众人就发现，别墅的电话线也被掐断了！
　　“怎么办？怎么办？”
　　“我不要在这里，我要离开！”
　　高桥良一继续自己的表演，捂着脑袋冲出客厅。
　　角谷弘树、太田胜和柯南立刻追了出去。
　　“谷德哥哥，你……”
　　毛利兰有些担忧，在一旁悄声问道。
　　“没用的，对方掐断了电话线，很可能这会已经砍断了吊桥。”
　　谷德摇摇头。
　　果然，几分钟后四人返回。
　　“完了，吊桥……被人砍断了，我们都有危险！”
　　高桥良一继续带节奏。
　　但几个女孩却都是一脸震惊的看向谷德。
　　【获得剧情人物池田知佳子情绪值*28】
　　【获得剧情人物铃木园子情绪值*29】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*21】
　　【获得剧情人物铃木绫子情绪值*19】
　　毛利兰认真的看向大家：“咱们还是小心点吧，这个绷带怪人会袭击柯南，说不定还会出手！”
　　谷德有些意外的看了看毛利兰。
　　这女孩最近还真是进步了！
　　但。
　　“我要回房间了！”
　　“你们这么害怕，说不定只是一场恶作剧。”
　　池田知佳子一仰头，不管不顾的走出客厅。
　　“出名了就是不一样，你是不是以为这是你的粉丝干的？”
　　太田胜继续嘲讽池田知佳子。
　　舔狗角谷弘树想要追出去，但却被铃木绫子拦住了，“还是我去吧。”
　　谷德看着铃木绫子的身影，有些感慨铃木家的家教的确不错。
　　但他的动作落在柯南和铃木园子眼中，却似乎有其他的意味。
　　“其实咱们这么多人，那个绷带怪人肯定不是对手！”
　　“这家伙只敢袭击小孩子。”
　　太田胜自信满满的说道。
　　“对，咱们这么多人，男生就有四个，对付那个绷带怪人肯定没问题！”
　　角谷弘树在池田知佳子离开后，也从舔狗恢复成了正常人。
　　“大家别逞强，天亮就立刻下山，待会大家一起检查所有门窗。”
　　铃木绫子忧心忡忡的走了回来。
　　“我去检查屋顶，要是有动静你们可一定要来救我啊！”
　　高桥良一一脸惊慌的离开了。
　　不出意外的话，这家伙是要去杀池田知佳子了。
　　谷德看着高桥良一的背影，一个人如果执意去复仇，那自己也没什么好阻止的。
　　所有人一起检查了一圈房间内的门窗。
　　毛利兰和铃木园子，始终紧跟在谷德身边。
　　舔狗角谷弘树一直在担心池田知佳子，太田胜态度平淡，似乎并没有受到什么影响。
　　回到客厅，大家一起把准备的晩餐摆放好。
　　“好啦，大家先吃点东西吧。”
　　铃木绫子脸上带着担忧，不过依旧努力鼓励大家。
　　“对，咱们人这么多，没什么可担心的，那个绷带怪人只敢袭击孩子！”
　　太田胜看了一眼柯南。
　　高桥良一也从房顶爬下来到二楼的阳台，不过就在他准备从落地窗进来时，一张胖脸上却瞬间爬满了惊慌。
　　“喂，你是谁啊！”
　　“你干嘛！”
　　“大家快看，外面有人！”
　　所有人的目光瞬间看向窗外。
　　名场面出现！
　　只见一个浑身缠着绷带的人搂着池田知佳子快速从窗前冲过去！
　　“别说，还真挺像……”
　　谷德有些感慨。
　　这个高桥良一的确是个人才，但是对组织没什么作用。
　　“是……是知佳子！”
　　铃木绫子身子一软，差点摔倒在地，幸亏谷德伸手搂住了她的腰。
　　“快，追出去！”
　　柯南立刻冲了出去，紧接着太田胜和角谷弘树也冲了出去。
　　这一次，谷德依旧没动。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰有些尴尬。
　　铃木绫子也是不解的看向谷德。
　　整个人在电视上明明很厉害的，而且据说还直接把剑道名人诹访雄二拿下，怎么这次……
　　“我也去！等等我！”
　　高桥良一喘着粗气也下楼径直冲了出去。
　　直到这时，谷德才看向几人：“接下来的事，你们需要有心理准备。”
　　“如果胆子太小，就留在别墅内。”
　　心理准备？
　　三女都有些发蒙。
　　但毛利兰却立刻明白了什么。
　　原来谷德哥哥早就有准备！
　　“我去！”
　　毛利兰率先表态。
　　铃木园子和姐姐铃木绫子也立刻举手。
　　铃木园子是自己不敢在房间里，铃木绫子则是担心自己的同学。
　　“待会出去，无论看到什么都别出声，真相会让你们很难受。”
　　求鲜花
　　谷德丢下一句话，就立刻追了出去。
　　三女紧随其后。
　　此时外面的大雨逐渐变小，但地面依旧泥泞不堪。
　　几人追出没多久，谷德突然停下身搂住了毛利兰，后者挣扎了一下就发现前面不对劲！
　　紧接着，铃木姐妹也跑了过来。
　　昏暗的树林里，前面正有一个矮胖的身影。
　　是高桥良一！
　　铃木绫子立刻认出了自己的同学兼好友。
　　但紧接着，黑暗中的高桥良一蒙的从衣服里拽出一个圆形的东西！
　　“轰！”
　　一道闪电划过。
　　惨白的光辉下，几人瞬间看清了高桥良一和他手里的东西！
　　那，居然是池田知佳子的脑袋！
　　“啊……”
　　毛利兰的嘴被谷德捂住，身边的铃木园子却张嘴就要叫出来。
　　但她刚一张嘴，却被自己姐姐铃木绫子一下捂住了嘴！
　　“知佳子，你就在这好好待着吧。”
　　“待会我带他们来找你！”
　　高桥良一在冷雨和黑暗中发出渗人的笑声。
　　紧接着他就要去引队友过来。
　　直到他消失，谷德才松开手。
　　“呼~呼~”
　　毛利兰一脸难以置信的喘着气，想要去看池田知佳子的脑袋，但又不敢转头只敢用余光偷瞄。
　　“谷……谷德，你是不是，早就发现了？”
　　铃木绫子面色惨白的问道。
　　谷德点点头，又摇摇头：“刚刚只是感觉不对劲，但是到现在才确定了这些。”
　　【获得剧情人物铃木园子情绪值*39】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*35】
　　【获得剧情人物铃木绫子情绪值*27】
　　三女同时瞪大眼睛。
　　“咱们……咱们怎么办？”
　　铃木绫子看了看不远处知佳子的头，刚刚高桥良一已经把那可脑袋和之前丢在这里的身体拼在一起。
　　不过身体部分也是缺少四肢的。
　　这说明，高桥良一把池田知佳子分解了！
　　这还是自己从前认识的那个人吗？
　　不过相比之下毛利兰和铃木园子恢复的好一些，毕竟几人跟高桥良一之前没有什么交集。
　　而且眼见谷德如此，两人顿时放下心来。
　　原来一切，都在谷德哥哥掌握之中！
　　“等等吧，高桥良一待会会把其他人带过来。”
　　谷德拍了拍铃木绫子的肩膀。
　　……
　　柯南、太田胜和角谷弘树三人在树林没头苍蝇一样乱跑了一会，但根本没有那个怪人的身影。
　　“可恶，被他逃走了！”
　　“但是谷德今天表现为什么这么奇怪，难道这家伙害怕了？”
　　柯南总觉得自己似乎忽略了什么。
　　“小弟弟，你们那个谷德先生可是不太可靠啊。”
　　“身为男生居然没有出来追绷带怪人，反倒和女生躲在一起！”
　　太田胜擦了一下额头上的雨水，有些不满的说道。
　　“对了，怎么一直没看到高桥？”
　　角谷弘树也喘着粗气，黑夜里盯着冷雨狂奔，让他的太块头气喘吁吁。
　　“再找找看！”
　　柯南咬咬牙，这可是自己超越谷德的好机会！
　　无论谷德出于什么原因没有追出来，只要自己这边取得成果肯定就能扭转小兰的看法！
　　柯南继续在附近翻找。
　　“哒哒哒~”
　　一阵跑步声传来。
　　几人一看正是高桥良一。
　　看着在此的三人，高桥良一嘴角冷笑了一下。
　　池田知佳子的胳膊就在附近！
　　“啊！”
　　角谷弘树很快有了发现，池田知佳子的一条残腿，被他从草丛里摸了出来！
　　“啊！这里……这里……”
　　太田胜也摸到了一只胳膊。
　　“啊，怎么会这样！”
　　高桥良一看准时机，快步来到自己刚刚扔掉的脑袋旁边。
　　“这……这里……”
　　角谷弘树飞快跑了过来，抱起池田知佳子的尸体。
　　“咕噜噜~”
　　池田知佳子的脑袋一下掉了下来，在泥泞的地上转了几圈。
　　血水连同污泥沾染在头上，让池田知佳子的脑袋显得格外狰狞。
　　“啊，是……是知佳子！”
　　高桥良一瞪着眼睛，里面闪烁的却是兴奋。
　　太田胜没有一脸的惊恐，沉默的看着这一幕。
　　“该死，让他跑了！”
　　柯南咬牙从牙缝里挤出一句。
　　刚刚在别墅里他就猜到池田知佳子可能会死，但是被人分解成这样却是他万万没想到的。
　　对方是如何办到的？
　　如果是谷德，此时他会怎么做……我怎么会想他？
　　柯南用力摇摇头，想要把这些想法赶出去，但就是这一下他却发现了一些不对劲的地方。
　　似乎，前面不远处的树丛里，有几个人影！
　　“什么人！”
　　他的话让其他三人也骤然紧张起来。
　　……
　　感谢大家的支持勺！。

第61章 有希子：“去了霓虹，我要找个帅哥陪我！”
　　“什……什么人？”
　　高桥良一也喊了一句，但同样没敢动。
　　刚刚的兴奋和成就感，在这一刻被紧张所取代。
　　自己的计划，明明已经成功了。
　　诱导追出来的三人来到分尸点，让他们发现池田知佳子的头，从而彻底把事情推到“绷带怪人”身上。
　　但，这多出来的几个人影是什么情况？
　　“咔哒~”
　　谷德点亮了手电。
　　这手电是他早就准备好的，刚刚为了隐蔽一直没有拿出来。
　　“高桥良一，你的戏到头了。”
　　谷德的一句话，瞬间让高桥良一懵逼在原地。
　　【获得剧情人物高桥良一情绪值*33】
　　其他几人这时才认出，黑影居然是谷德几人！
　　“谷德先生？你这是干什么？”
　　高桥良一还试图掩饰，一张圆脸上满是错愕和惊慌。
　　但，铃木姐妹和毛利兰看向他的眼神，却瞬间让他明白自己已经暴露。
　　“高桥，你，没想到你会这么干！”
　　铃木绫子躲在谷德身后，伸手指向高桥良一。
　　这一下，柯南几人瞬间看向高桥良一。
　　柯南更是一脸懵逼。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*22】
　　“什么情况？”
　　“看他们的反应，高桥良一干的？”
　　“不过这是什么时候发现的？”
　　“怎么可能！”
　　柯南感觉自己的大脑有些不够用了。
　　而角谷弘树和太田胜的反应更大。
　　“高桥到底干了什么？”
　　“你们，你们到底在说什么？”
　　太田胜慌张的指着高桥良一。
　　【获得剧情人物太田胜情绪值*41】
　　角谷弘树也是一脸的难以置信：“你们，你们到底在说什么？”
　　【获得剧情人物角谷弘树情绪值*35】“到底……知佳子是怎么回事啊？”
　　高桥良一站在原地紧握着拳头，试图做最后一次挣扎。
　　但，谷德完全不给他机会。
　　“高桥良一，你已经报仇了，面对自己的好朋友们不能坦诚一点吗？”
　　“你从一开始就策划了这次行动，伪装绷带怪人，刻意训练减肥，现在一切结束了。”
　　“还是说非要你脱掉衣服保留里面的血迹作为证据，并且拿出那个所谓绷带怪人的模型人头，你才肯认罪？”
　　谷德的话，如同大锤瞬间击中高桥良一。
　　【获得剧情人物高桥良一情绪值*51】
　　高桥良一抬头死死看向谷德。
　　自己策划了这一切，原本是天衣无缝的额！
　　为什么会被这个人看穿？
　　甚至自己的一切行为在对方面前完全都是透明的！
　　“可是……”
　　高桥良一自知无望，低头紧握住了拳头。
　　“报仇？”
　　铃木绫子最先回过神来，她冲出树丛抓住高桥良一的衣领：“高桥，你，你到底做了什么？”
　　“难道报仇是跟墩子有关？”
　　高桥良一这才惨淡的点点头：“是啊，谷德先生果然厉害。”
　　“我正是为了给墩子复仇，才会杀死池田知佳子这个女人！”
　　“你们可能不知道，墩子以前曾经创作过一个剧本，当初只有我和池田知佳子看过。”
　　“但后来池田知佳子的成名作居然跟墩子的剧本一模一样！”
　　“墩子得知这件事后受不了打击和背叛选择了自杀，这就是墩子自杀的原因。但池田知佳子这个女人……”
　　说到这高桥良一恶狠狠的看向地上池田知佳子的脑袋。
　　大量系统提示闪出，谷德没有理会。
　　“这个女人居然对此完全没有反应！”
　　“所以，我要为墩子复仇，我要杀了池田知佳子，之后去和墩子团聚！”
　　说这，高桥良一不知从哪里拿出一把刀，死死抵在自己脖子上。
　　“高桥！”
　　“你干嘛？”
　　“快放下刀，高桥先生！”
　　……
　　几人都围拢过来。
　　“高桥良一，如果你真的打算跟墩子团聚，那你就不会煞费苦心做出这些。”
　　“而且，你确定只有自己想给墩子复仇吗？”
　　谷德走上前看向高桥良一。
　　【获得剧情人物高桥良一情绪值*16】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　“只有我？”
　　“可是……可是……”
　　不等高桥良一说完，谷德看先太田胜。
　　“太田先生，如果没猜错的话，你应该也猜到了墩子的死因吧？”
　　【获得剧情人物太田胜情绪值*49】
　　一直以来，谷德对太田胜这个人都感觉有些不对劲。
　　最开始对毛利兰漏出一副海王的样子，但对池田知佳子却是不断嘲讽。
　　而且得知绷带怪人的存在后，也同样是一直保持着淡定，直到刚刚看到池田知佳子的尸体他才彻底破防。
　　但之前明明说过，几人在大学时是最好的朋友。
　　铃木绫子时隔这么多年还会组织聚会，也说明几人之间关系极好。
　　如果太田胜真的只是个海王，应该不会被铃木绫子这种细心聪明的女人邀请。
　　那么，谷德就猜测太田胜对池田知佳子的态度就是发生过巨大的转变，可能跟墩子有关。
　　“太田胜，你不打算说些什么吗？”
　　谷德和众人，同时看向太田胜，甚至高桥良一也下意识的放下了刀。
　　太田胜叹了口气，躲开众人的眼神从树木的间隙看向天空。
　　“其实……我一直喜欢墩子……”
　　“说这话你们可能不信，但墩子那么简单可爱的女孩，才是我一直的追求……”
　　“那个剧本，其实我也大概知道内容，只不过是有一次自己偷看了墩子准备的大纲。”
　　“但……我真的没有勇气为墩子报仇……”
　　太田胜脸上满是雨水，不知道是不是混着泪水。
　　“看到绷带怪人时，我就想起高桥你大学那会擅长道具，想起你也喜欢墩子。”
　　“所以……我猜测你是要吓唬一下知佳子，我也就没有……但没想到你会杀了她……”
　　太田胜呜咽着停止了话语。
　　“哗哗哗~”
　　所有人安静下来，只剩下周围的雨声和风声。
　　谷德暗暗清点了一下收获的情绪值，一天收获712点情绪值，其中12点是池田知佳子贡献的，剩下700点是把在场这些人都榨干获得的。
　　收获满满！
　　……
　　“谷德老弟，我还是有点没弄懂，为什么那个高桥良一会袭击柯南？”
　　目暮警官看着谷德，圆胖的脸上满是求知欲。
　　现在已经是第二天上午。
　　高桥良一昨晩被大家看管了起来，剩下的人在客厅一起睡了一觉。
　　为了防止毛利兰和铃木姐妹太冷，谷德不得不左拥右抱，现在还有些犯困。
　　“因为柯南在找房间的时候看到高桥良一的真实身形了，这可能是个破绽，所以高桥良一想要除掉柯南。”
　　谷德看了一眼不远处还在捏着下巴的柯南。
　　这小子从昨晩到现在又进入哑巴模式了。
　　明明昨天还一口一个谷德哥哥叫的亲切！
　　“喂，臭小鬼，你怎么啦？”
　　“不会是被吓傻了吧？”
　　铃木园子走到柯南旁边叉着腰问道。
　　柯南只是捏着下巴紧皱眉头的看着地面，浑然没听到铃木园子的话。
　　“臭小鬼？”
　　铃木园子有些慌，心说这小子不会是被吓傻了吧？
　　“喂，臭小鬼？你平时不是很臭屁吗？”
　　“怎么这就吓傻啦？”
　　铃木园子又用力在柯南面前挥了挥手臂，这才让柯南回过神来。
　　“嗯？我没事，园子姐姐。”
　　“我刚刚……刚刚在想事情。”
　　铃木园子有些疑惑，但并没有多想，“这么小会想什么事情？”
　　“想你那个小女朋友变心啦？”
　　铃木园子的本意是调侃柯南和步美。
　　但这一下却捅了马蜂窝！
　　“没有啦！”
　　“她怎么可能变心！”
　　“她……她只是暂时有事情忙碌！”
　　“她不是！”
　　“她没有！”
　　“你不要乱说！”
　　柯南跳起来挥舞着双臂，在铃木园子面前大声喊道。
　　这一下，所有人都看向柯南。
　　“啊？”
　　柯南立刻下意识的捂住嘴，看向不远处的毛利兰。
　　但，不远处的毛利兰只是随意扫了柯南一眼，又立刻一脸崇拜的继续看向谷德，满眼都是谷德的样子。
　　“臭小鬼，你那个小女朋友真的有问题啊？”
　　“这么小就有感情纠纷啊？”
　　“还以为你被吓傻了！”
　　铃木园子立刻开始取笑柯南。
　　柯南见到这情景立刻萎蔫下来，重新看向地面。
　　铃木园子指的是吉田步美，柯南想的则是毛利兰。
　　这个案子自己完全只是接触了皮毛，不少内容都是在谷德解释后才勉强明白。
　　高桥良一为什么杀自己这点，之前柯南只是有个猜测，但是高桥良一杀人和制造绷带怪人的手法，柯南却完全没想到。
　　最关键的是，谷德却在进入别墅开始就有意识的注意了这一切！
　　自己跟谷德之间的差距，简直是天壤之别！
　　更关键的是，为什么自己感觉小兰越来越远了？
　　……
　　回到博士家，柯南又熟练的给老爸工藤优作拨过去了电话。
　　“新一啊，你最近好像总给优作打电话呢？”
　　“又遇到解不开的事件了吗？”
　　阿笠博士拿着一把焊枪，不知道又在做什么东西，不过看到柯南的动作他立刻上前关切的问道。
　　柯南沉默的点点头。
　　与其说自己是想找父母求安慰，倒不如说自己是想让老爸工藤优作推理出案情，来证明谷德的推理并非遥不可及...
　　“喂？新一吗？”
　　电话另一头很快传来工藤优作的声音。
　　“是小新吗？”
　　工藤有希子得声音也隐隐传来。
　　两人的声音让柯南心情稍好了一些，断断续续把事情的经过给工藤优作讲了一遍。
　　这一次工藤优作沉默的时间更久了。
　　直到柯南想要开口询问，他的声音才传过来。
　　柯南本以为自己父亲会看穿一切。
　　但，
　　“新一啊，这谷先生的确很有实力！”
　　“真的是一位让人期待的人！”
　　“我也没有完全看透这个诡计！”
　　工藤优作的评价，瞬间让柯南更不舒服了。
　　“老爸，那你说我还有机会吗？”
　　“什么机会？”
　　“那个……超过谷德的机会……”柯南本想说赢回小兰关心的机会，但话到嘴边又住口了。
　　工藤优作顿了顿，丢出了另一个信息：“之前听你提过几次后，我曾经去搜寻过这位谷德先生的信息。”
　　“他是阿卡姆大学的心理学硕士，在校期间成绩一般，论文质量不高。”
　　“他上学期间在校时间并不多，经常外出，在学校里也没有特别紧密的朋友。”
　　“毕业后是在一家心理诊所实习，不过同样经常不在，也因此在那家诊所的评价并不好。”
　　柯南听着工藤优作的信息，眉头逐渐皱了起来。
　　如果老爸的信息没错，谷德似乎是在来到霓虹后发生了变化！
　　一瞬间，柯南对谷德的生活产生了不小的兴趣。
　　或许，自己应该去看看对方生活中到底是个怎样的人！
　　“叮咚~”
　　一阵门铃声传来。
　　阿笠博士放下手头的东西去开门，外面传来的确实三小只的声音。
　　“博士，我们找柯南去踢足球！”
　　“阿笠博士，打扰了！”
　　“博士，你房间里的味道好香啊，你在吃什么吗？”
　　三小只的声音很快传来，柯南无奈的摇摇头匆匆挂断了电话。
　　电话另一端。
　　工藤优作也凝神思考着什么。
　　“怎么啦？”
　　工藤有希子放下手里的剧本，上面的主演赫然写着莎朗温亚德。
　　“有希子，要不要回霓虹去看看新一？”
　　工藤优作认真说道。
　　“好啊，我很好奇变小的小新会是什么样？”
　　“听阿笠博士说跟新一小时候一模一样呢！”
　　工藤有希子放下剧本一脸的兴奋。
　　“嗯，那咱们……”
　　“不过要等一天，莎朗的剧今晩就要上映。”
　　“她说过这部剧之后自己要休息一段时间，可能会到处旅行，或者去看一些重要的人。”
　　“不过，这么久了我还真没见过她有什么重要的人？”
　　工藤有希子把手指搭在唇边，有些好奇的回想着。
　　“好，那就等等，之后咱们就回霓虹。”
　　“我很想知道新一现在到底面临的是什么状况，还有那位谷德先生似乎也是个有趣的人！”
　　工藤优作的脸上，逐渐出现了期待的神情。
　　但，5.1这却让工藤有希子眉头皱了皱眉。
　　“在米国就天天写小说不理我，到了霓虹也是为了看儿子和那位谷德先生！”
　　“完全不把我放在眼里！”
　　“小心我去了霓虹，也去找个帅哥陪我！”
　　“听说这位谷德先生，就很帅啊！”
　　工藤有希子半真半假的不满说道。
　　……
　　谷德不知道工藤父子都对自己越来越有兴趣。
　　此时他正在事务所接听琴酒的电话。
　　“库梅尔，你提供的那些照片，果然让那智真悟乖乖听话了，你在情报方面的能力的确不错。”
　　琴酒的声音里除了一如既往地冰冷，还多了不少其他的语气。
　　“好好，告诉伏特加，如果搞到钱给我提成。”
　　谷德看了看一如既往在办公桌下打扫卫生的橘真夜，这女人真的是认真刻苦。
　　当初自己选对了！
　　“那位先生对你的工作很满意，不过因为身体原因暂时不会见你。”
　　琴酒的话突然透露出一个非常有用的情报。
　　那位先生！
　　之前的记忆里，尽管自己是贝尔摩德的弟子，但贝尔摩德在自己面前从未提过那位先生。
　　现在琴酒既然提到了，这说明自己已经开始进入酒厂高层的视线了？
　　“不过你不要灰心，我听说近期可能会有关于你的升职命令！”
　　“以后你可以组建自己的小组了。”
　　琴酒这家伙居然也懂得先抑后扬了？
　　“提升的话，能给我把事务所的房子买下来吗？”
　　琴酒：“……”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*19】
　　“那有什么具体好处？”
　　“如果你指的是钱的话，十亿円怎么样？”琴酒在那边突然问到。
　　…………
　　感谢兄弟们支持。。

第62章 有希子，你也不希望柯南知道吧？
　　十亿円？
　　谷德瞬间就想到了宫野明美。
　　意思是，琴酒已经给宫野明美布置完任务了？
　　“琴酒，我要的钱是升职之后组织给我的钱，不是我需要额外劳动才能获得的钱。”
　　谷德冷淡的说道。
　　这琴酒画饼的能力也不错啊。
　　一看就是老资本家了。
　　琴酒在电话另一头沉默了。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*23】
　　半晌之后。
　　“库梅尔，这十亿円的确需要你做些事情。”
　　“不过并不难，很快你就知道怎么办了。”
　　琴酒的声音依旧冰冷，丝毫没有被谷德拆穿后的尴尬。
　　谷德不免有些佩服。
　　“另外，库梅尔，我看了新闻，你是想接近铃木家吗？”
　　谷德：“？？？”
　　“铃木家的背景太大，组织也只是有渗透进去的计划，并没有具体实施。”
　　“如果接近铃木家，你目前的行为有一定危险。”
　　琴酒见谷德没说话，只以为自己说中了，就继续慢慢说着。
　　谷德看着电话陷入了思考。
　　之前认为我杀心太重，现在认为我是想接近铃木家，你们怎么都这么能脑补？
　　“库梅尔，铃木家影响太大，如果贸然接近很容易暴露你的身份。”
　　“所以你最好仔细考虑。”
　　琴酒见谷德没有说话，又继续慢慢说着。
　　一旁的伏特加见状，满眼都是羡慕嫉妒。
　　大哥什么时候才能这么为我考虑！
　　这个库梅尔在大哥心里简直太重要了！
　　“好啦，我要说的就是这些。”
　　“这周五下午我会安排伏特加去接你，你现在也该跟小组其他成员见面了！”
　　琴酒说完就挂断了电话。
　　“啪~”
　　他点了根烟，惬意的吸了一口，看上去心情不错。
　　“大哥，就要带库梅尔去酒吧了吗？”
　　伏特加目不斜视，心里有些紧张。
　　“嗯，库梅尔这家伙很能干，也该安排其他人见见他了。”
　　“以后在不执行我的命令的情况下，你们需要接受库梅尔的指示。”
　　“这也是那位先生的安排！”
　　……
　　谷德拍了拍橘真夜的头，示意她先休息一会，让这么21一个极品女杀手整天躲在桌子下搞卫生实在不妥，自己待会还是跟她对练一下比较好。
　　橘真夜擦擦嘴角，从桌下有些狼狈的爬出，秘书装也因为这些动作弄得有些褶皱和灰尘。
　　谷德有心帮她一下，但手里的电话又响了。
　　这电话，只有组织里的人才知道！
　　“我的学生，这么久不联系导师，是不是把导师忘了啊？”
　　这次打来电话的是贝尔摩德。
　　谷德皱了皱眉，看来自己在组织内升职的消息，贝尔摩德也知道了？
　　“太忙了，而且我要照看你的ange1。”
　　谷德大大咧咧的说道。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*25】
　　哈哈，果然刺激软肋最有用。
　　谷德笑了笑，伸手拍了拍一旁的橘真夜，示意她先回自己的位置。
　　“库梅尔，我不喜欢你总是提到这些。”
　　贝尔摩德的语气顿时有些严肃。
　　不喜欢？
　　那我就更要提了！
　　“ange1可是很喜欢我，如果你亲眼看见的话。”
　　“而且她还特意感谢我给她开窍。”
　　“让她从女孩变成了女人。”
　　谷德继续慢悠悠的说着。
　　“啪~”
　　电话另一头传来一声脆响。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*43】
　　“导师，你应该知道吧，ange1现在开始学习法律和心理学，而且她已经有了以后的人生目标。”
　　“这一切都是我开窍带来的，我不知道你为什么有些不开心的样子？”
　　谷德一脸无辜的说道。
　　“法律？”
　　“是啊，你如果有来了就知道了。”
　　“原本她只知道围着那个boy转来转去，不过自从boy消失后她就开始走向独立和成熟。”
　　“你说的是真的？”
　　浴缸里的贝尔摩德脸上的怒容逐渐变成了欣慰。
　　她看了一眼摔在旁边地面杯子，有些感慨为什么自己一碰到关于ange1和boy话题就会失控。
　　谷德是个好孩子，而且在自己身边生活了那么多年。
　　自己不应该误会他！
　　“那好吧，我的学生，很快我就会有一个假期。”
　　“到时候我会去霓虹见见你。”
　　贝尔摩德轻轻抬起胳膊，一连串泡沫在她白皙的手臂上浮动，闪现着各种光怪陆离的色彩。
　　贝尔摩德盯着泡沫，眼神冷漠。
　　“我会很期待跟你见面。”
　　谷德说了一句就挂断了电话。
　　这个贝尔摩德，打电话来干什么？
　　难道是知道工藤新一出事了想来调查？
　　又或者是警告我别对小兰做什么吗？
　　那么，我就不止要对小兰做什么，我还要对你做什么！
　　只要敢你来！
　　……
　　“真夜，我要吃蔬菜炒饭！”
　　“天天吃海鲜，有点腻了~”
　　谷德走到窗前做了个伸展动作，舒服的呼了口气后才大声说道。
　　“好的，主人。”
　　橘真夜立刻起身。
　　但没走出几步，一阵敲门声传来。
　　橘真夜下意识的检查了一下衣服，随后便走过去打开了办公室的门。
　　“您好，请进。”
　　橘真夜的脸上，立刻浮现出职业性的微笑。
　　一个戴着眼镜，一身OL打扮的年轻女人走了进来。
　　“请问您有预约吗？”
　　橘真夜拿出了自己的预约单，耐心看向对方。
　　这动作让谷德不免有些感慨，不亏是精英职业杀手，装什么像什么。
　　这样子看上去，还真是个合格的医疗助理。
　　“我叫……我叫广田雅美，之前有过预约。”
　　“请稍等。”
　　橘真夜快速翻看了一下预约单，果然拿出其中一张。
　　听到这个名字，谷德有些意外。
　　广田雅美？
　　那不就是宫野明美吗！
　　灰原哀的姐姐！
　　这会她应该正在银行卧底，用的名字就是广田雅美！
　　不过，她来干什么？
　　谷德贴心的坐到了沙发边，“请坐，广田小姐。”
　　橘真夜端上红茶后，回到了自己的位置。
　　“谷德医生，其实……其实我最近经常头痛。”
　　“去医院检查后告诉我是压力过大导致的。”
　　宫野明美轻轻揉了揉脑袋。
　　“这里如果排除外伤和三叉神经痛的话，的确是压力过大导致的。”
　　“正常来说只需要服用盐酸氟桂利嗪或者镇脑宁就可以，不过我还是希望您和我聊一聊。”
　　“您的压力或者说最近的烦心事。”
　　谷德耐心的把红茶朝宫野明美身边推了推，耐心说道。
　　宫野明美犹豫了一下。
　　组织已经答应，只要自己能弄到十亿就可以带着妹妹脱离组织。
　　但想到自己之前做过的事情，想到组织以前的行事风格，她又总觉得不安心。
　　越是细想越觉得不可能，也就越是失眠头痛。
　　“其实，其实我有一些同乡，他们开了一家很大的公司。”
　　“公司很赚钱，但我现在只想回老家养老，不想跟他们继续开公司了。”
　　宫野明美斟酌了一下，眼见谷德只是鼓励她，又继续说道：“但是公司想让我做一单生意才肯让我回家，而且告诉我可以让我带着妹妹一起走。”
　　“我……你说，医生，我真的能顺利回家吗？”
　　“我们做的生意很大，我不知道到底能不能走……”
　　宫野明美说完看向谷德。
　　“广田小姐，请放心，我们的职业操守就是给客户绝对保密。”
　　“这一点，相信你应该有所耳闻。”
　　谷德笑眯眯的说到。
　　之前冲野洋子公寓的案子已经被大范围报道，不过并没有提及山岸荣的名字，只是提及心理医生谷德在保护患者隐私的情况下依旧成功破案。
　　霓虹的报道里，也格外喜欢这种英雄主义的报道方式，毕竟更能引起人们的情绪。
　　所以最近谷德的患者特别多。
　　宫野明美正是了解了这些才来他这里。
　　“是的，我相信您，谷德先生。”
　　宫野明美认真点点头。
　　自己最近真的压力太大了，要救妹妹，又不想在即将到来的劫案里伤害别人。
　　“如果是寻常的离职，我相信广田小姐不会这么大的压力。”
　　“虽然不知道您的公司为何会给您这么大的压力，但我相信您担心的事情绝不是空穴来风。”
　　“我对此到时有个建议，广田小姐不妨先暂停自己的离职计划，在公司里做出更多的业绩，甚至是爬升到更高层。”
　　“这样的话，您将来想要退休想要回家时或许就会得到更多人支持，因为身居高位的您一旦离开，就意味着有很多人会因此升职得力，这样这些人也会支持您离开。”
　　谷德慢悠悠的说道。
　　宫野明美在剧集里似乎也有一定实力，这样一个不喜欢公司的人与其给琴酒杀，不如先稳住等待将来做一枚棋子，将来对付赤井秀一也好，对付组织内的反对者也好。
　　更何况，现在琴酒想让自己监视宫野明美，将来没准会让自己杀掉她！
　　谷德不介意杀人，但无意义的杀人他并不喜欢。
　　宫野明美听了谷德的话，眼神依旧有些迷茫。
　　“人是最懂得趋利避害的，您既然为此烦恼肯定说明离开公司有某些不利于您的东西会发生。”
　　“既然这样，您在做出最终决定之前，尽量让自己放松下来。”
　　“把自己可能得到的和可能失去的，统统列出来做出对比。”
　　“当然，等您做好准备的时候，可以再来找我。”
　　谷德认真点点头。
　　一次话疗肯定不能解决问题，但宫野明美即将成为自己的手下，自己可以给她来个前后夹击。
　　H攻势。
　　“谷德先生，很谢谢您。”
　　宫野明美又和谷德随便聊了一会，就心不在焉的离开了。
　　宫野明美走后，橘真夜面色凝重的来到谷德面前。
　　“刚才这个女人擅于使用手枪。”
　　橘真夜的话，让谷德满意点点头。
　　职业杀手就是不一样，看来自己把橘真夜弄过来还是很超值的。
　　“继续说，还有什么？”
　　谷德饶有兴趣的看向橘真夜。
　　“她提到的公司很可能从事的是一些违法事业，她担心的是自己一旦退出会被灭口。”
　　“所以她现在很犹豫，而且从她的意思来看自己没有把握对抗那个公司。”
　　橘真夜继续认真说道。
　　一身秘书的职业裙装，加上现在一本正经分析事物的脸蛋，让谷德颇为满意。
　　“真夜啊，你现在出去跟踪这个广田雅美，如果发现有其他人跟踪她立刻向我报告。”
　　谷德摆了摆手。
　　橘真夜眼前一亮，似乎很喜欢这种工作。
　　她立刻在谷德面前脱掉职业裙装，快速换上一身运动装，又带了个鸭舌帽就快速离开了。
　　“啧啧，真夜怎么总是偏爱黑色啊，里里外外都是。”
　　“有空得让她去楼下再买几身里面的衣服。”
　　谷德摇摇头。
　　两天后。
　　谷德通过橘真夜确定了宫野明美暂时没有被跟踪，这倒是让他放心了一些。
　　无事可干后他准备去见一下麻生成实。
　　这么久了，不知道他在图书馆的调查怎么样了。
　　但办公室的电话，却响了起来。
　　接起电话里面传来毛利兰的声音。
　　“谷德哥哥，你现在310忙吗？”
　　“不忙，什么事？”
　　“那个……柯南，柯南的母亲刚刚来接他，但是……但是我总觉得有点不对劲！”
　　“所以现在让爸爸故意以生活费为理由拖住她。”
　　毛利兰的声音里带着一丝担忧。
　　谷德有些意外，原剧情里毛利兰好像没发现什么不对啊，而且还很开心！
　　看来毛利兰在自己的教导下，的确在各方面都有进步！
　　而且，工藤夫妇这是回到霓虹了吗？
　　“小兰，别着急，慢慢跟我说下。”
　　说着谷德又指了指桌边的车钥匙，那还是橘真夜原本的车，一辆经过改装的大马力轿车。
　　归顺谷德后，橘真夜把自己的财产也都展示给了谷德。
　　其中就包括这辆车，以及几套分散在霓虹各地的房产。
　　橘真夜点点头，立刻拿起钥匙下楼发动车子。
　　下楼前她还做了个手枪的手势，不过被谷德摇头否决了。
　　只是去找工藤有希子玩玩，又不是杀人。
　　这女人，杀心太重！
　　这样不好……
　　几分钟后，谷德来到楼下。
　　橘真夜早已准备好，见谷德上车立刻出发。
　　毛利侦探事务所举例谷德这里很近，五分钟后橘真夜就把车子停到了街边。
　　又过了一会，一个胖女人生拉硬拽着柯南从楼上走了下来。
　　女人正是工藤有希子假扮的江户川文代，只不过此时只有谷德知道她真正的身份。
　　毛利兰跟在后面，目送对方开车离开。
　　“走，跟着对方。”
　　谷德没有跟毛利兰打招呼，直接安排橘真夜出发。
　　橘真夜不愧是顶级杀手，一路跟踪完全没有被工藤有希子发现。
　　“拉开点距离。”
　　谷德眼见工藤有希子的车子停在十字路口，立刻吩咐橘真夜。
　　“嗯？”橘真夜有些诧异。
　　但。
　　“砰！”
　　“滴滴~”
　　“滴滴~”
　　工藤有希子的车突然笔直冲出，闯红灯撞在了其他车子上。
　　紧接着柯南的蓝色身影从上面跳下来，紧接着就消失在人群中。
　　“走，去米花町2丁目。”
　　谷德满意的点点头，看来一切都在按照剧情发展。
　　柯南一路逃出那个陌生女人的车，来到阿笠博士家附近。
　　此时他已经不知道该怎么办。
　　那个女人，很可能是黑衣组织成员！
　　他气喘吁吁的踩着雪，忍着喊冷等待阿笠博士出现。
　　就在这时，一阵轻微的脚步声突然出现在柯南身后。
　　柯南瞬间想起了自己变小的那个夜晩。
　　他猛然回头，赫然发现那个胖女人出现在自己身后，手里还拿着一个奇怪的手帕！
　　但她身后，突然冒出了另一个人影！
　　是谷德！
　　柯南猛然瞪大了眼睛。
　　……
　　有希子女士，你也不希望柯南知道这些吧？。

第63章 工藤有希子的隐藏属性！
　　第63章工藤有希子，你也不希望柯南知道吧？
　　“小鬼，你还蛮能跑的！”
　　胖女人脸上露出玩味的表情。
　　但不等她再靠近柯南。
　　“砰！”
　　一声闷响从她脑后传来。
　　胖女人眼睛一翻，应声倒在雪堆里。
　　柯南这才发现谷德那个漂亮干练的女助理橘真夜，正手拿着一根木棒。
　　“柯南，你没事吧？”
　　谷德一脸关切的看向柯南。
　　“谷德哥哥？你怎么……”
　　柯南没想到关键时刻会是谷德来救自己。
　　但，谷德为什么会出现在这里？
　　“是小兰，她说总感觉接走你的人不对劲，所以求我来看看。”
　　“结果在路口就看到你跳下车，我一路跟踪这个女人没想到会遇到你。”
　　谷德指了指地上的女人，橘真夜立刻扛起对方。
　　“柯南，这个女人，可能不是一般的坏人！”
　　谷德一脸郑重。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*31】
　　但柯南却心情复杂。
　　虽然自己被救下，兰关键时刻还是选择求助谷德！
　　想到这，柯南甚至一时后悔被谷德救下来！
　　“柯南？”
　　谷德见柯南又有些发愣，连忙在他面前摆摆手。
　　心里却有些担心，该不会是自己当初那一棍子力气太大了吧？
　　别打坏了，你得我弄情绪值呢！
　　“啊？谷德哥哥，其实……其实……”
　　柯南想说出关于黑衣组织的内容，但自己目前掌握的内容也极少。
　　除了知道两个黑衣男人，就只知道对方可能跟自己的干妈有关。
　　面前这女人，似乎是自己的一个突破口！
　　“真夜，先把这女人关起来！”
　　“我去找电话报警！”
　　谷德故意急促的说到。
　　柯南不想放过面前的机会，立刻伸手拉住了谷德：“谷德哥哥，这个人……这个人可能认识我父母。”
　　“对，她可能有什么事威胁到我父母，所以能不能先审问她一下？”
　　“对了，谷德哥哥你是心理医生，你……要不你审问她一下？”
　　柯南也是病急乱投医。
　　但谷德心里却顿时乐了。
　　好小子，让我审问你妈是吧？
　　这我可太擅长了！
　　“柯南你是不是疯了！”
　　“这个人要诱拐你！”
　　心里如此想，谷德表面却是一脸的正直。
　　“不不不，谷德哥哥，咱们，咱们至少先问问她。”
　　“之后再报警也不迟！”
　　柯南恳求的说道。
　　紧接着他一指阿笠博士的房子：“咱们去博士家，我有钥匙！”
　　……
　　阿笠博士宅。
　　柯南看着面前一丝不苟的橘真夜，又看了看紧闭的房门。
　　“真夜姐姐，谷德哥哥真的没问题吗？”
　　柯南有些担心，万一谷德问不出东西，自己该怎么办？
　　难道是跟谷德承认身份？
　　现在自己肯定不能回毛利大叔那边，这女人的同伴发现她失踪后肯定会去那里埋伏！
　　“你可以放心。”
　　橘真夜点点头。
　　房间内，谷德已经捆好了工藤有希子。
　　熟悉的龟甲缚。
　　“撕拉~”
　　他一伸手就撤下了对方的面具，露出了那张漂亮的脸蛋。
　　“的确不错，难怪那么多人喜欢当曹贼。”
　　谷德吹了个口哨。
　　“别装了，你刚才就醒了！”
　　“说说你到底是谁！”
　　工藤有希子只是睫毛微颤，没有睁开眼睛的意思，谷德毫不迟疑的一个巴掌打了上去！
　　“啪~”
　　一个浅粉色的手印，瞬间出现在工藤有希子脸上。
　　“唔~”
　　工藤有希子呜咽了一声。
　　她觉得自己做了一场噩梦！
　　原本准备给柯南一次惊吓和惊喜。
　　但没想到，被惊吓的居然是自己！
　　原本自己已经找到了柯南，只要使用乙醚让他昏过去就可以带走。
　　但自己却被困了起来。
　　而且这个捆绑的手法，怎么感觉有点奇怪？
　　而且这绳子怎么哪里都勒啊……
　　“你是谁？我们已经报警了！”
　　谷德继续冷声问道。
　　工藤有希子这才回过神来。
　　“不……不能报警｀！”
　　她卖力想要起身，但自己被捆着完全动弹不得，而且对方捆绑的手法很奇怪，只要自己一动就会有绳子摩擦一些地方。
　　汗水开始逐渐冒出，让衣服与皮肤贴合，也让被绳子捆绑的感觉愈发清晰。
　　不能报警！
　　一旦报警，媒体势必会跟进！
　　到时候就会报道出自己和工藤优作回国，也很可能会把柯南引出来！
　　最关键的是，这样很可能会暴露出柯南就是工藤新一的事情！
　　到时候会很危险！
　　“不能报警？”
　　“说说你是谁？”
　　谷德玩味的笑笑。
　　看着工藤有希子挣扎的样子，他伸手又拉了拉绳子，让绳子捆绑的更紧！
　　“呜……我……我是工藤有希子。”
　　工藤有希子紧抿嘴唇，用唱歌的语调挤出一句话。
　　没办法，那些可恶的绳子实在让自己心情复杂……
　　“不认识，你为什么要绑架柯南？”
　　谷德把手轻轻搭在了工藤有希子身上，对方颤抖了一下，但还是继续如实回答。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*26】
　　“我，我……我，我其实认识柯南的父母，这次是来看看柯南。”
　　“但是没想到……”
　　谷德一挥手打断了她的话：“你既然认识柯南的父母？那你为什么要化妆？”
　　“我……我只是想给他个惊喜，而且我是大明星，你没听过我的名字吗？”
　　工藤有希子看着谷德，希望对方能认出自己。
　　但，谷德却摇摇头。
　　“抱歉，我不认识你，而且我不希望认识一个试图绑架孩子的人！”
　　“嗯~”
　　“你，你不认识我可以，但是，能不能……把这些绳子放松一些？”
　　工藤有希子扭来扭曲，却感觉那些绳子带来的捆绑感觉越来越明显。
　　很不舒服，却又有点……特别的刺激……
　　“我整理一下你的话，你的意思是自己是某个名人？”
　　“因为认识柯南的父母，所以这次回来想要吓唬或者说逗逗柯南？”
　　谷德伸手拢了拢工藤有希子的头发，把她脸上残存的面具也清理干净。
　　长卷发，俏丽的脸蛋，还有凹凸有致的身材。
　　还真是个不错的……
　　“是的，是的，先生您说得对。”
　　工藤有希子连忙点点头。
　　看来有戏！
　　但。
　　“啪~”
　　谷德抬手就是一巴掌。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*29】
　　“我最恨你这种对小孩子犯罪的人，而且居然编出这么离谱的谎话！”
　　谷德佯装看了看表：“该死，这些警员怎么还不来？”
　　工藤有希子顿时有些慌了。
　　一直以来自己的美貌和名气，都是她势不可挡的利器。
　　但面前这人，却丝毫不为所动！
　　而且随着自己的动作，衣服和绳子越来越不舒服，心里也愈发不堪起来……
　　“我，我真的是工藤有希子，也真的认识柯南的父母！”
　　“你千万不能报警，否则会有一些不好的影响……”
　　工藤有希子的声音有些异样，表情也开始不对劲起来。
　　“啪~”
　　谷德抬手给工藤有希子一巴掌，不过这次没有打脸。
　　“你……你怎么能……”
　　工藤有希子的面容又变化了不少，但谷德意外发现她的神情里似乎有一些愉悦？
　　什么情况？
　　自己这一巴掌，打出了隐藏属性？
　　要不在试试？
　　“啪~”
　　“你不能这样……请让我，请让我起来，这些绳子太难受了。”
　　工藤有希子咬着牙，努力抑制心里正在觉醒的奇怪想法。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*21】
　　果然！
　　这个工藤有希子，真的有隐藏属性！
　　还有意外收获！
　　“是吗？”
　　谷德回头看了一眼房门，柯南还在外面等着呢。
　　这一次，是不是可以不用催眠怀表？
　　宫本由美没用催眠怀表那两天，可是每天都能贡献出100点情绪值啊！
　　“啪~”
　　“你不能，快停下！”
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*21】
　　“啪~”
　　又是一巴掌。
　　“你……你，别打了，我真是工藤有希子，我是柯南母亲的朋友……”
　　“工藤有希子女士，请重新组织语言！”谷德扬起嘴角笑道。
　　“啪~”
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*3】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　这就满了？
　　“你，我……”
　　“好家伙，你这表情是在给我表演战败CG吗？”
　　“你……”
　　“工藤有希子女士，你想让我停手吗？”
　　“不……”
　　……
　　柯南和橘真夜在外面，隐隐听到了一些声音。
　　“谷德在使用私刑？”
　　“而且听上去有些残酷！”
　　柯南有些疑惑。
　　但橘真夜却立刻明白了情况。
　　“柯南，你先带我熟悉下环境，如果待会这个女人的同伙来了咱们也好躲藏！”
　　橘真夜一脸认真的指了指外面。
　　半小时后。
　　“真叶小姐，为什么咱们要一直在院子里转悠？”
　　“而且阿笠博士一直没出现，我觉得他可能有危险！”
　　“要不咱们回去看看谷德哥哥有没有结果吧？”
　　柯南有些疑惑的问道。
　　心里却在想着，谷德会不会已经弄到了什么消息？
　　“柯南，先让谷德先生处理，我相信他肯定能给你一个满意的答案！”
　　橘真夜认真说道。
　　心里却在想着自己要不要进去，看看能不能帮上忙、
　　又一个小时。
　　柯南不想继续等待，他迈着小短腿就想回到房子里。
　　但就在这时，房门打开了。
　　谷德出现在那边，他的身后站着一个柯南无比熟悉的女人。
　　工藤有希子！
　　“妈……谷德哥哥，这个人是？”
　　柯南蒙了，明明进去的是那个江户川文代，怎么出来的是自己老妈？
　　而且，博士的房子里并不热啊，怎么老妈的脸那么红！
　　而且头发还很乱！
　　整个人看上去气色却出奇的不错，甚至很开心？
　　究竟怎么回事？
　　“.柯南，你认识这个女人吗？”
　　谷德认真问道。
　　柯南点点头，却又飞快摇头。
　　“柯南啊，我是你新一哥哥的妈妈啊！”
　　“你怎么不认识姐姐了？”
　　工藤有希子想要过来，却被谷德一把抓住了胳膊。
　　“哎~”
　　她一个趔趄，险些摔倒。
　　柯南却为此皱了皱眉。
　　什么情况，谷德轻轻一拉就能把老妈拉倒？
　　不能够啊！
　　难道她的腿受伤了？
　　“这位女士，你一会说自己是柯南哥哥的母亲，一会又自称是姐姐。”
　　“你是在耍我吗？”
　　“是不是还要回去再继续刚才的事情！”
　　谷德压低声音，忍着笑意问道。
　　“呜~”
　　工藤有希子下意识的回头看了一眼，刚刚那个房间已经被自己收拾好了。
　　但谷德的话，却让自己心里有隐隐有些期待。
　　而且这次，她也终于意识到自己心里一些长期隐藏的属性。
　　从小到大自己都是一路顺风顺水。
　　但今天她终于重新认识了自己，猛然感觉自己一直没有体验过真正的快乐。
　　以后要不要……不行，柯南还看着自己……
　　最终，工藤有希子还是努力看向柯南。
　　“抱歉抱歉，刚才我说错了，柯南你现在认出阿姨了吗？”
　　柯南总觉得面前这一幕有点不对劲。
　　但通过工藤有希子的话，他已经意识到了情况。
　　原来那个江户川文代是自己老妈伪装的，刚刚谷德一直审问她，才让她说出了真话！
　　橘真夜却是一脸平静的看着这一幕。
　　“好啦，误会除。”
　　“柯南啊，跟你这个阿姨好好聊聊吧。”
　　“我先回去了。”
　　“如果有事记得给我打电话，有希子女士，如果有需要也请联系我，柯南知道我事务所的号码。”
　　谷德藏在后面的手捏了一把，随后就笑眯眯的走向了橘真夜。
　　工藤有希子美眸带光的注视着谷德，直到柯南返回身边才回过神来。
　　……
　　工藤宅。
　　“所以……事情就是这样，我跟你爸爸想给你个惊喜，没想到被谷德先生截胡了。”
　　“不过小新啊，这个谷德先生跟你在电话里说的完全不同啊。”
　　工藤有希子一提到谷德的名字，自己就忍不住有些颤栗。
　　似乎灵魂深处，有什么东西在蠢蠢欲动。
　　“是啊，真是个惊喜，如果没有谷德叔叔，现在还不知道要干什么！”
　　“不过老妈，你怎么不坐下啊？”
　　柯南看着母亲始终站在那里说话，有些好奇的问道。
　　坐下？
　　工藤有希子连忙摇头。
　　坐下屁股痛啊！
　　不过有句话说得好，痛并快乐……
　　“对了，老爸呢？”
　　柯南好奇问道。
　　“优作啊，对了！”
　　“对了！优作还等着我呢！”
　　“还有阿笠博士！”
　　工藤有希子一下一拍脑袋，一屁股坐在椅子上。
　　但。
　　“啊！”
　　她的身体又迅速从椅子上弹起来，一脸痛并快乐的表情。
　　老妈今天这到底是怎么了？
　　柯南有些疑惑。
　　“你怎么还没来，出了什么事？”
　　电话很快接通，工藤优作冰冷的声音从对面传来。
　　“别演啦，穿帮啦！”
　　工藤有希子有些郁闷，这老公还沉迷演戏不能自拔啊……我都……
　　平时只知道写小说和应酬，就不知道关注我吗》？
　　“穿帮了？柯南，不对，新一发现了吗？”
　　“博士也在我这边。”
　　这一次工藤优作的声音终于带上了焦急。
　　“是，不对，是小新被人救了！”
　　“就是那位谷德先生！”
　　随后工藤有希子又把过程说了一遍，只不过跟谷德独处审问的时间被她快速略过判。
　　工藤优作那边沉默了一会：“有希子，看来这次你们的运气太差了。”
　　“不过这位谷德先生，的确跟预想的不同！”
　　“看来，真的是个很强的人！”
　　工藤有希子赞同的点点头，但显然赞同的方向跟工藤优作不同。
　　…………
　　这张没问题没问题，请顺利通过。。

第64章 送上门的工藤有希子！
　　从阿笠博士家离开后，谷德又去跟毛利兰打了个招呼，不过并没有说工藤有希子的事，只说那个来接柯南的女人没有问题。
　　情绪值现在已经积累了九百多点，眼看就能来个二连抽了。
　　米花町，大黑大厦。
　　“咯吱~”
　　一阵刹车声，黑色的保时捷356A在了地下停车场里。
　　“到了，那边的电梯直达顶楼鸡尾酒酒吧。”
　　下车后伏特加在前面带路。
　　顶楼酒吧？
　　这据点有点高调啊。
　　还好自己有准备……
　　“大哥在等你，小组的其他人都在。”
　　走进电梯后伏特加目不斜视的继续说道。
　　今天谷德又是用纲手的形象出现，虽然剧集里科伦和基安蒂是真酒的可能性比较大，但还是小心为好。
　　现在见过自己真容的只有贝尔摩德、龙舌兰还有琴酒二人组。
　　“大哥让我给你打个招呼，今天还有皮斯科在，酒吧的地产名义上是他的。”
　　“还有一个代号库拉索的也在，不过不需要过多关注。”
　　伏特加又补充了一句。
　　谷德有些疑惑的看了看伏特加，这小子今天话怎么这么多？
　　以前都是新人新人的叫着啊。
　　库拉索这个名字自己倒是知道，皮斯科这个名字，听起来却只是有点耳熟啊。
　　似乎只在某个剧集里一闪而过？
　　“叮~”
　　电梯直达顶楼。
　　一开门就是一个装修华丽的走廊。
　　推开走廊尽头的金色浮雕门，一阵悠扬的音乐声传来，暖色柔和的光芒下酒吧里只有几个人。
　　角落里坐着一个银色长发的女人，女人只是抬头看了谷德一眼，就又重新把玩自己手里的酒杯。
　　一副生人勿近的样子。
　　“伏特加，这位就是库梅尔吧？”
　　“没想到你身材这么好！”
　　一个笑嘻嘻的女人走了过来，她的脸上带着夸张的纹身，不过身材倒是还好。
　　说完她还回头摆摆手：“科伦，你不过来打个招呼吗？”
　　“这位也是咱们的老大啊！”
　　一个正在擦拭狙击枪的男人闻声起身，对着谷德招招手，声音沙哑：“你好，我是科伦。”
　　“我是基安蒂，我和科伦是火力支援。”
　　“以后你可以放心把任务交给我们！”
　　基安蒂兴奋的拉住谷德的手：“我一直以为库梅尔是个男人，没想到是你这样的美女！”
　　“不愧是贝尔摩德那个女人的学生！”
　　“不过你的身材更胜一筹！”440
　　说着基安蒂还拍了谷德屁股一下。
　　“基安蒂，不要闹了！”
　　琴酒冷漠的声音突然传来。
　　“那我晩点来找你。”
　　基安蒂在谷德耳边嬉笑了一下，快速回到自己的位置。
　　琴酒依旧是一身黑衣，万年不变的黑色礼帽。
　　有时候谷德怀疑，这家伙是不是跟阿笠博士一个发型，所以才不摘帽子。
　　“基安蒂，科伦，皮斯科，以后你们需要接受库梅尔的命令。”
　　“库梅尔的权限目前在我之下，必要时伏特加你也需要执行库梅尔的安排。”
　　琴酒两句话，就让在场一群人都看向了这边。
　　角落里的库拉索也抬头看了过来，一对异色通孔闪烁着异域风情的光彩。
　　“库梅尔，我听说过你，之前你带雪莉执行过任务。”
　　一直没说话的老头子突然说道。
　　这人就是皮斯科，之前一直坐在琴酒旁边。
　　紧接着他话锋一转：“不过在任务过程中，我听说你对雪莉好像不太友好？”
　　“皮斯科，你有什么问题吗？”
　　“库梅尔的任务是我安排的。”
　　琴酒冷声说道。
　　谷德却是有些好奇，这老家伙是要倚老卖老？
　　还是想给自己个下马威？
　　不过提到雪莉，他立刻想到了这个皮斯科不正是在剧集里认出灰原哀身份，但是被琴酒爆头的组织成员嘛！
　　这么多剧情人物在，拿你赚一波情绪值似乎不错！
　　谷德微微一笑就直接走到皮斯科面前：“我是库梅尔，希望你以后能配合我。”
　　“关于雪莉……”
　　皮斯科转头就要去拿酒杯。
　　但。
　　“啪~”
　　谷德抬手就是一巴掌，直接把皮斯科抽了个趔趄：“我的话还没说完，你是不喜欢听吗？”
　　“雪莉妨碍组织的任务，我自然要惩罚她，任何妨碍到我的人，都会如此！”
　　“你给我记住这点，现在把你的话重新组织一遍！”
　　【获得剧情人物伏特加情绪值*29】
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*9】
　　【获得剧情人物库拉索情绪值*13】
　　【获得剧情人物基安蒂情绪值*21】
　　【获得剧情人物科伦情绪值*22】
　　果然一系列提示跳了出来。
　　皮斯科看看琴酒，眼见后者无动于衷，才缓缓低下头：
　　“我叫皮斯科，以后有任务请随时安排。”
　　琴酒满意的点点头：
　　“好了，皮斯科，你目前的任务还是接近吞口重彦。”
　　“没什么事的话你先离开吧。”
　　皮斯科对着谷德和琴酒微微鞠躬后退了出去。
　　“库梅尔，组织内是禁止自相残杀的。”
　　“除非对方是叛徒。”
　　琴酒坐回位子上拿起酒杯若有所思的说道。
　　谷德：“？？？”
　　什么意思？
　　怕我一生气把皮斯科杀了？
　　你一个琴酒怎么跟山岸荣一样，整天脑补？
　　我只是想赚点情绪值啊！
　　而且原剧集里，可是你一言不合就杀了皮斯科，直接导致灰原哀身份在很久一段时间里都是秘密！
　　谷德点点头找了个位子随便坐下。
　　“这里就是酒吧，可以安排在这里和人见面。”
　　“这里不会被窃听，绝对安全！”
　　“如果你需要组织提供什么，可以来这里点一杯自己代号的酒，之后就会有人给你安排。”
　　琴酒今天的话比平时多了不少。
　　伏特加则是坐的远远的，自顾自拿着一杯酒。
　　不远处的基安蒂倒是几次探头看过来，但都被琴酒冷漠的眼神吓回去。
　　好家伙，琴酒的统治力还是可以的。
　　“对了，为了方便你的任务，组织给你安排了一辆车。”
　　“待会你开车跟着我，去见见你那个手下。”
　　琴酒说完这些，终于恢复了平时冷漠的风格。
　　谷德没有点酒，他只是抬头看了一眼库拉索的方向。
　　不知何时，这女人已经走了。
　　十分钟后，眼见谷德西这里没有兴趣，琴酒起身招呼他离开。
　　不远处的基安蒂朝他摆摆手，笑着眨眨眼。
　　科伦则是沉默的举了下手，这应该算是他正常交流的方式吧？
　　……
　　“轰~”
　　一阵轰鸣声，伏特加开了一辆黑色的跑车停在谷德面前。
　　“RX7，已经过户在你名下，文件都在里面。”
　　推门下车后，伏特加指了指副驾上的一沓文件。
　　谷德前后打量了一下。
　　突然感觉这车有些眼熟，似乎佐藤美和子也是这个型号的车。
　　只不过佐藤警官的是红色。
　　剧集里似乎性能的确不错，不过好像比小富婆池田伊来娜那辆捷豹差了点。
　　“琴酒，以后油钱组织给报销吗？”
　　谷德突然抬头问道。
　　琴酒嘴角抽了抽，直接无视看向伏特加：“伏特加，咱们去开车。”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*11】
　　好家伙，不愧是你！
　　都给你配车了，还问我油钱？
　　看着渐行渐远的琴酒和伏特加，谷德摇摇头跨进了自己的车。
　　保时捷356ARS7一路行驶了二十几分钟来到一座公园外。
　　停好车后，谷德才想起一件事。
　　“琴酒，我这个形象也需要身份相关的文件啊。”
　　琴酒若有所思的点点头：“可以。”
　　“名字我已经想好了，就叫纲手，年龄30岁，其他信息我想想再告诉伏特加！”
　　谷德很满意。
　　组织这方面的能力还是可以的。
　　三人一路朝公园内部走去，穿着浅色运动装的谷德，跟一身黑的琴酒二人完全看不出任何相似性。
　　“大哥，人在那！”
　　伏特加指了指前面。
　　谷德抬头看过去，果然是宫野明美。
　　她依旧穿着那身OL装扮，一只手放在自己的小挎包里。
　　“这女人擅长使用手枪。”
　　谷德立刻想到了橘真夜的话。
　　“宫野明美，这位是库梅尔，也是组织里的干部。”
　　“以后你就负责跟库梅尔联系。”
　　琴酒冷声说道。
　　宫野明美看了看谷德淡定点头，“好的，我记住了。”
　　这反应倒是让伏特加楞了一下。
　　之前这个宫野明美虽然是组织外围成员，但是对组织一直不太感冒的。
　　尤其是提出抢劫十亿円换妹妹之后。
　　怎么这次，好像有点不对劲？
　　“我是库梅尔，以后你的行动都要跟我交流。”
　　“我不喜欢有人乱搞事情。”
　　谷德故意冷漠说到。
　　库梅尔的形象，要在雪莉和宫野明美心里成型。
　　冷漠，专横的性感女人。
　　这样以后也方便自己套着马甲做事！
　　赤井秀一在剧集里可是很难对付的！
　　宫野明美认真的点点头。
　　之前从谷德的工作时离开后，她也的确认真思考了谷德的话。
　　虽然还没有做最后的决定，但她隐隐感觉自己贸然脱离组织似乎的确有危险！
　　等有空一定要跟妹妹说一下！
　　……
　　告别琴酒几人，谷德一路开车返回事务所。
　　三楼卧室恢复正身后，谷德本想叫橘真夜准备点晩饭，但一推门却看到了铃木园子和毛利兰。
　　此时两人坐在沙发上，面前摆着红茶。
　　“谷德先生，这两位自称是你的朋友。”
　　橘真夜走上前主动说道。
　　“谷德哥哥，我和小兰来拜访你了！”
　　“橘小姐说你出去办事，我们就在这等你。”
　　“咱们一起出去吃晩饭吧！”
　　铃木园子很活泼，从沙发上弹起来就蹦跳来到谷德身边。
　　毛利兰也是脸上带着期待。
　　“这个时间啊，可以。”
　　谷德倒是无所谓，反正也到了晩饭的时间。
　　跟宫野明美只是见面打个招呼，从此之后这女人就完全直属于自己。
　　但就在这时，事务所的座机响了起来。
　　“你好，谷德心理咨询事务所。”
　　橘真夜很职业化的拿起电话。
　　“嗯？请问您是哪位？”
　　“请稍等。”
　　橘真夜握住电话看向谷德：“谷德先生，有一位女士找您，她说之前因为小孩的问题跟您交流过。”
　　小孩的问题？
　　谷德有些纳闷，什么意思？
　　但就在这时，他却注意到橘真夜微微点了下头。
　　这是？
　　橘真夜听过对方的声音？
　　小孩的问题，橘真夜听过的声音？
　　一瞬间，谷德就想到了对方的身份。
　　“喂？”
　　“谷德医生，很抱歉，是我工藤有希子。”
　　果然是工藤有希子！
　　这女人这时候联系自己要干嘛？
　　难道是工藤优作安排的？
　　“我记得你，请问有什么我能做的？”
　　“谷德医生，其实是……原本我们夫妇想请您吃饭，感谢您帮助柯南那个孩子。”
　　“但是我丈夫工藤优作他因为工作原因已经紧急回到米国，所以只剩下我一个人……”
　　“我想请您共进晩餐，表达对您的谢意……柯南那孩子父母长期不在霓虹，所以由我来……”
　　还装柯南家亲戚呢？
　　不过工藤优作回米国？
　　只剩下工藤有希子一个人？
　　这女人的内涵，过于明显了吧？
　　还真是被自己那几巴掌打出了新世界啊！
　　不过也说不好。
　　需要安排橘真夜先去刺探一下。
　　“我现在没空，不过明天中午可以。”
　　谷德随口说了一句就挂断了电话。
　　工藤宅。
　　工藤有希子一脸失落的看着电话。
　　工藤优作原本原本的确是想跟谷德见一面，间接表示一下感谢。
　　但不知为什么昨天突然有大量记者发现了自己。
　　紧接着就是基本小说的编辑同时联系他，搞得工藤优作焦头烂额只能立刻回米国。
　　工藤有希子当时就鬼使神差的留了下来。
　　也顺带接下了感谢谷德的任务。
　　再次以江户川文代的身份带着柯南去打了招呼后，工藤有希子就一人回到家里。
　　柯南还会继续在阿笠博士这里居住，也会在睡觉以外的大部分时间去毛利小五郎那里玩耍。
　　工藤夫妇为此由额外支付了2000万円。
　　再加上之前阿笠博士垫付的1000万円，工藤夫妇付出的金额足足是原剧集里的三倍。
　　不过，工藤有希子对此并没有任何想法。
　　此时她脑子里，只有一个人。
　　“唉~”
　　一想到那天的场景，工藤有希子觉得自己的屁股还隐隐作痛。
　　但心里萌发出的期待和神往却也在成长壮大。
　　自己这是怎么了……
　　怎么从来没发现自己会有这样古怪的癖好……
　　“优作……对不起……”
　　工藤有希子看着镜子里的自己，情不自禁的说道。
　　不行，自己必须先出门散散心，否则满脑子都是谷德！
　　不如，去找妃理起吃个晩饭？
　　……
　　“谷德哥哥，为什么真夜小姐不一起来啊？”
　　餐馆内毛利兰有些不安的问道。
　　“真夜有其他事情要去办，不用担心。”
　　谷德刚刚已经安排橘真夜去调查工藤优作的去向，他可不想被这对夫妇搞出什么事来。
　　“对了小兰，毛利大叔去哪啦？”
　　“爸爸啊？他刚刚接了一个委托，柯南和一个黑皮肤少年跟他一起去了。”
　　“对了，那个黑皮肤少年好像是关西人。”
　　毛利兰想了想。
　　“啊，对了小兰，我记得下午有人在学校打听过工藤新一。”
　　“好像就是个黑皮肤的关西口音的人，当时我还说找工藤新一可以去你家看看……”
　　铃木园子一脸的歉意。
　　但谷德却发现说这个的时候铃木园子的眼睛一直在微微朝右上角看，双手也在桌下悄悄攥成了拳头。
　　紧张？
　　撒谎？
　　谷德有些好奇。
　　剧集里铃木园子跟毛利兰的关系好的没话说啊。
　　“新一啊？”
　　“对了，他消失一段时间了，可能是在办理什么案子吧？”
　　毛利兰没注意到好闺蜜的异样，居然一脸平淡的说道。。

第65章 有希子女士，原来你喜欢粗暴驾驶啊。
　　“啊？小兰，你以前不是……”
　　铃木园子一听毛利兰的话，顿时瞪大眼睛看向她，一脸的不可思议。
　　“我以前一定着急的要死是吗？”
　　毛利兰一脸的淡然：“与其等待一个虚无缥缈的人，还不如珍惜眼下充实自己。”
　　“虽然和新一一起长大，但新一现在只能是我的好友，如果忙就让他去忙吧。”
　　毛利兰的话说完，铃木园子顿时有些傻了。
　　什么情况？
　　这是放弃工藤新一了？
　　亏自己刚才还刻意跟那个关系少年提到小兰，没想到小兰自己已~经不在意了！
　　而且，小兰的感觉好成熟-啊……
　　“园子，我知道你想说什么。”
　　“不过跟谷德哥哥学习，跟妈妈聊天后，我现在越来越觉得咱们要追求自己的生活。”
　　“新一即使回来，我想自己以后也只会把他当成一个朋友而已。”
　　毛利兰淡然的说完，拿起果汁轻抿了一口。
　　这似乎是毛利兰第一次在园子和谷德面前直白的表述自己，铃木园子有些傻眼的看看毛利兰，又看看坐在对面的谷德。
　　小兰什么时候变得这么成熟了？
　　不但是心灵，感觉她的外貌和身材也更加成熟丰盈，跟以前的她正在渐行渐远！
　　怎么回事？
　　“好……好吧……如果……那我就放心了……”
　　她点点头，刚想说什么却有些意外的看向不远处：“小兰，那不是你妈妈吗？”
　　“她对面坐着的，谁？”
　　毛利兰和谷德都看过去，果然不远处一桌正坐着妃英理和工藤有希子。
　　妃英理和工藤有希子也看向这边，五个人的眼神在空气中交汇。
　　妃英理是有些意外，但工藤有希子却是眼前一亮，忍不住夹紧了双腿。
　　合桌。
　　谷德左手边是妃英理，右手是铃木园子。
　　正对面则是眼神躲闪的工藤有希子，毛利兰坐在了自己母亲对面。
　　“谷德，没想到在这碰到你们了。”
　　妃英理大方的说道。
　　上次跟谷德聊过自己对小兰的亏欠后，妃英理和谷德也成了朋友。
　　“是我们啦，我和小兰前两天在别墅被谷德哥哥救了，所以今天打算请谷德哥哥吃饭表示感谢！”
　　铃木园子立刻欢喜的邀功。
　　其实自己姐姐铃木绫子也想来，但因为还要处理一些事情，只能过几天。
　　“谷德先生，又见面了。”
　　工藤有希子有些迫不及待的说道。
　　看到谷德的瞬间，她就想到了那天的场景，屁股作痛心潮澎湃。
　　自己这是怎么了？
　　不过以前，好像的确听说过这种心理……
　　谷德笑了笑。
　　“有希子阿姨，你是什么时候回来的？”
　　“你也认识谷德哥哥？”
　　毛利兰总感觉工藤有希子有点不对劲，但自己又说不上来。
　　“我啊，我是前几天回来的。”
　　工藤有希子脸蛋微红：“这两天一直有事情在忙，跟谷德先生也是刚刚认识。”
　　谷德点点头：“是的，前两天去办事刚好认识了有希子女士，当时还帮有希子女士修理了一下汽车。”
　　修理了汽车？
　　所有人都有些好奇。
　　“不过有希子女士，我还是建议你定期保养你的车，而且车这个东西需要常开才能保持好的状态。”
　　“每辆车只有开到一定程度，才会更了解车的属性，找准定位。”
　　“这样即使是粗暴驾驶，也不会有问题。”
　　“有希子女士喜欢粗暴驾驶吧？”
　　谷德一脸诚恳的给出建议。
　　工藤有希子脸一红，感觉心都要跳出来了。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*27】
　　粗暴驾驶！
　　上次……
　　越是回忆，工藤有希子越是感觉身体一阵阵的不舒服。
　　尤其是在这种大庭广众下，那种难以言明的感受正如蚂蚁一样不断侵蚀她的骨骼。
　　她深呼吸了两下才调整好自己的状态：“好的，谷德先生。”
　　饭菜很快上齐，大家边聊边吃，工藤有希子坐在谷德对面感觉一阵阵的紧张。
　　总感觉对方的眼神在看着自己。
　　不怀好意，带有侵略性那种！
　　突然，她感觉有什么东西碰了自己大腿一下。
　　是谷德的脚！
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*35】
　　“天啊，他要干嘛？”
　　工藤有希子顿时有些发慌，本能的就想推开对方，这样也太侮辱自己了！
　　但身子不听使唤的僵在了原地。
　　“对了，有希子，你这次要在霓虹呆多久？”
　　妃英理见工藤有希子一直沉默，开始主动寻找话题。
　　“啊？我……哎？”
　　“我啊，我，我也不知道刚才吃了什么……”
　　工藤有希子慌慌张张就想说什么，但却感觉谷德又移动了，顿时有些语无伦次。
　　妃英理奇怪的看看她，一旁的毛利兰和铃木园子也是一脸诧异。
　　“抱歉，我去下洗手间。”
　　谷德起身离开。
　　工藤有希子稍稍松了口气，但心里那扇大门已经打开，自己忍不住看向谷德的方向。
　　要不，自己也去？
　　我，我只是去洗手间！
　　想到这她也立刻起身：“我，我去下洗手间。”
　　说完她“噔噔噔”的就快不走了出去。
　　“有希子阿姨，好像有点奇怪呢？”
　　铃木园子有些好奇，毛利兰也在一旁点头，但又总感觉哪里不对劲。
　　只有妃英理若有所思的看着一旁工藤有希子的椅子。
　　什么时候有饮料洒在上面了？
　　有希子是因为这个去整理衣服了吗？
　　工藤有希子快步走到洗手间，果然见到谷德正站在那里。
　　“谷德，这么……这么巧啊，啊哈哈，你……”
　　工藤有希子慌乱的看着面前似笑非笑的谷德。
　　不等她说完，谷德突然表情一冷，抬手在她屁股上拍了一巴掌！
　　“啪~”
　　“怎么才过来！”
　　“滚过来，跟我进去！”
　　工藤有希子一咬牙，却感觉这一瞬间自己已经迈入了一道大门。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*38】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　……
　　半小时后。
　　谷德返回餐桌：“抱歉啊，刚刚在那边碰到一个在米国留学时的朋友。”
　　“聊了一会耽误了时间，让大家久等了。”
　　毛利兰立刻礼貌的摇摇头：“没有啦，我们刚刚一直在听那边的小提琴独奏。”
　　“谷德哥哥能碰到在米国留学时的同学肯定很难得，当然要多聊一会！”
　　铃木园子也跟着点头。
　　只有妃英理有些疑惑：“谷德先生，刚辞啊您碰到有希子了吗？”
　　“她说去洗手间，结果到现在都没回来！”
　　说完，妃英理悄悄吸了吸鼻子。
　　她总感觉身边的谷德身上，似乎带着一些香气！
　　跟有希子的香水味道很像！
　　“有希子女士吗？”
　　“刚刚我跟朋友聊天时，看到她好像遇到了自己的影迷，可能待会就回来了吧？”
　　谷德面不改色的随手指了一个方向。
　　这话让妃英理有些不放心，她疑惑的看了看洗手间的方向，作势就要起身：“不行，我还是去找找有希子吧。”
　　“谷德先生，我先……”
　　“嗡~”
　　一阵震动打断了妃英理的话。
　　她从手包里拿出电话。
　　“喂？有希子？你去哪啦！”
　　“啊，那，那你还是先回家躲躲吧。”
　　“不过，怎么感觉你很疲惫的样子？”
　　“哎，这些狗仔记者……好的，我会告诉大家。”
　　挂断电话，妃英理看了看其他三人：“有希子刚刚被记者发现了，她说那个记者想要偷拍她，所以她已经想办法脱身回家了。”
　　“怎么霓虹的娱乐记者这么乱来！”
　　谷德深以为然的点点头。
　　刚刚工藤有希子那个样子，如果回来肯定会被发现。
　　不过，这女人还真是给了自己一个不大不小的惊喜。
　　只需要几巴掌，就从谷德先生变成了谷德爸爸？
　　一顿饭收了个女儿！
　　谷德觉得还好。
　　一顿饭结束，毛利兰被母亲妃英理开车送回去。
　　铃木园子则是被家里的豪车接走。
　　谷德谢绝了两人的接送，自己吹着夜风随意散散步。
　　但没走出多远，迎面就走来两大一小三个身影。
　　其中一个少年皮肤黝黑，让谷德不得不怀疑他的父母一方是黑人。
　　另外两个，谷德却再熟悉不过。
　　一脸虚弱的柯南，还有一脸不爽的毛利小五郎！
　　什么情况？
　　按照毛利兰和铃木园子的说法推测，这三位不是应该在外交官辻村勋的家里吗？
　　原剧集里，辻村勋被杀，毛利小五郎、柯南还有黑鸡……不对，服部平次刚好受委托来到辻村勋家。
　　结果破获了一场跟雷雨有几分相似的案子。
　　这也是服部平次第一次见到柯南，从此开始两人的好友兼对手的生涯！
　　“心理医生小子？”
　　毛利小五郎率先发现了谷德。
　　“谷德叔叔？”
　　柯南也发现了谷德，有些疲惫的打招呼。
　　黑皮的服部平次则是在悄悄观察谷德。
　　按照他之前从铃木园子那里得到的情报，工藤新一跟那个毛利兰关系密切。
　　但实际到了毛利侦探事务所后。服部平次却发现毛利兰对工藤新一的反应很平淡。
　　而且这种平淡完全不像是装的！
　　不过，当他意识到毛利小五郎名不副实时，心里却又有了新的想法。
　　工藤新一可能跟毛利小五郎关系密切，一直在通过毛利小五郎破获案子！
　　刚刚子啊外交官辻村勋的家里工藤新一出现，也证明了这一点！
　　不过让服部平次在意的是，这个柯南似乎也在其中起了一定作用！
　　“这位是？”
　　谷德跟两人打过招呼后，看向腹部平次。
　　“大阪来的小鬼，仰慕我所以一起去看了委托。”
　　“结果遇到了案子。”
　　毛利小五郎介绍了一下。
　　因为案子跟自己完全无关，毛利小五郎这次倒是没有什么自吹自擂的行为。
　　“大叔，我是来找工藤新一的，不是你的仰慕者！”
　　此时服部平次已经认清了毛利小五郎的本质，不耐烦的挥挥手。
　　这让柯南在一旁无声的笑笑。
　　想到白干的功效，他已经决定今晩回博士那里后就来个一醉方休，彻底恢复自己工藤新一的身份！
　　“是外交官辻村勋的案子吧？”
　　谷德随口了一句。
　　看这阵容再加上现在的时间，应该没问题了。
　　但。
　　三条提示却在脑海中出现。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*13】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　【获得剧情人物服部平次情绪值*25】
　　什么情况？
　　“谷德叔叔，你是怎么知道这个案子的？”
　　柯南敏锐的问道。
　　服部平次也有同样的好奇。
　　之前目暮警官在案发现场就表示过，因为涉及到外交官，所以这个案子警方这边会低调处理。
　　这也符合柯南不暴露工藤新一出现的意图。
　　但现在，案件刚结束谷德就知道了？
　　“小孩子别关心那么多。”
　　“我有自己的信息来源。”
　　谷德对着柯南摆摆手，“还有事，先走了。”
　　看着谷德的背影，服部平次突然一拍脑袋：“等等，这位是不是那个新晋崛起的心理医生侦探？”
　　“啊？心理医生侦探？”
　　毛利小五郎和柯南同时看向服部平次。
　　“对啊，就是最近跟大叔你一起出名的。”
　　“只不过……”
　　服部平次本想说只不过人家是真实力，大叔你是代打，但考虑到毛利小五郎可能还跟工藤新一有联系，服部平次索性才止住了自己的黑嘴。
　　谷德一路散步回到事务所，橘真夜也已经回来。
　　“工藤优作的确已经离开霓虹，而且走的时候看上去很匆忙。”
　　橘真夜立刻开始汇报自己的调查结果。
　　看来工藤有希子果然是主动留下的！
　　有意思！
　　谷德满意的点点头。
　　看来工藤有希子的隐秘属性，算是至今为止最颠覆自己原本认知的事情了。
　　……
　　西餐厅。
　　宫野志保和宫野明美坐在一个靠近落地窗的桌子前。
　　不远出正有四名黑衣人严阵以待。
　　“志保，最近你瘦了。”
　　“你在里面……”
　　宫野明美心疼的看着妹妹，又扫了一眼不远处的四名黑衣人，止住了继续说下去的想法。
　　两姐妹的见面，是严格禁止谈论宫野志保研发的内容。
　　“我现在换了一名上司，这个人的代号是库梅尔。”
　　宫野明美面色不变的说道。
　　“库梅尔？”
　　宫野志保脸色变得有些发白。
　　虽然行动有限制，但周围人对自己一直要么尊敬要么保持距离。
　　不过那个库梅尔，上次一言不合就耳光伺候，让宫野志保记忆犹新。
　　“是的，代号是库梅尔。”
　　“看上去是个很冷傲的女人。”
　　“不过……脸蛋和身材真的很好很好！”
　　宫野明美说到这心情有些复杂。
　　“姐姐，那个女人，很危险！”
　　宫野志保突然抓住姐姐的手，一脸的警惕：“千万不要惹怒那个女人。”
　　“你是没有代号的外围成员，更不能惹怒那个女人！”
　　不能惹怒那个女人？
　　宫野明美有些奇怪，自己的印象里妹妹好像从没有对组织里任何人如此警惕。
　　难道妹妹跟对方很熟悉？
　　“志保，你是不是……”
　　“别问了，姐姐，你要记住不要招惹这个库梅尔。”
　　宫野志保打断了姐姐的话。
　　她看了一眼那四个黑衣人，虽然是琴酒安排的，但难保不会把这些话告诉库梅尔。
　　想到库梅尔那张美丽又冷酷的脸，宫野志保打了个哆嗦。
　　宫野明美把这一幕记在心里。
　　不过自己和妹妹见面时间有限，的确不应该把话题放在这些沉重的地方，这是妹妹唯一得到外界信息的时刻。
　　还不如说点快乐的事情。
　　“对了，前两天我去见了一位心理医生。”
　　“是个阳光帅气的男生哦乙！”。

第66章 柯南：妈妈，你怎么翻白眼了？
　　宫野明美笑眯眯的提到了谷德。
　　脑袋里忍不住想到，如果没有组织，那么自己是不是正和妹妹像普通人一样生活。
　　是不是可以把那个帅气的心理医生介绍给妹妹？
　　“你为什么会去看心理医生？”
　　宫野志保迅速问道。
　　最近几次见面，她能清晰的感觉到姐姐一直沉浸在某种忧虑中。
　　果然，现在都发展到去见心理医生了！
　　“姐姐，你……该不会是要做什么吧？”
　　宫野志保紧张的看着姐姐：“不要做什么事，一定要……为组织效力。”
　　宫野明美反手握住妹妹的手：“我会的。”
　　“放心。”
　　宫野志保担忧的点点头。
　　姐姐，是世界上唯一让自己放不下心的人。
　　“几日前知名作家池田知佳子被杀案又有新的消息，池田知佳子的成名作被证实为抄袭已故好友的作品。”
　　“凶手高桥良一谋杀池田知佳子的动机，就是为已故好友报仇。”
　　“从警方获得的消息也证实了之前的传闻，心理医生谷德先生的确推理除了高桥良一的犯罪行为，避免了高桥良一造成更多影响。”
　　餐厅内的电视上，正在播放新闻。
　　宫野明美抬头看了看，立刻有些兴奋的指着电视：“志保，就是这位谷德先生。”
　　“怎么样？是不是很厉害，很帅气？”
　　宫野志保也抬头看向不远处吧台的电视机，若有所思的点点头：“谷德是吗？”
　　……
　　翌日。
　　阿笠博士家。
　　柯南起床时还有种晕乎乎的感觉。
　　“博士，这就是你做的早餐？”
　　柯南看着面前餐盘里发黑的煎蛋，还有一旁泛着奇怪泡沫的牛奶，忍不住吐槽。
　　“啊，新一啊，哈哈哈，这样最有营养啦！”
　　“根据我的研究啊，鸡蛋要……”
　　阿笠博士一脸兴奋的开始给柯南科普，但却被柯南立刻打断了。
　　“博士，关于那个白干，你买到了吗？”
　　白干！
　　变回工藤新一的利器！
　　自己能不能找回自信，重新从男孩变成男人，就看它了！
　　“白干啊？附近的便利店没有。”
　　“我需要去东都百货购买。”
　　“不过新一啊，那东西……你真的想要试试吗？”
　　“酒精会影响你的代谢功能，影响肝脏和肾脏的正常工作，如果……”
　　阿笠博士一脸的担忧。
　　昨晩听柯南说出喝了白干后变回正身的消息，阿笠博士足足研究了一晩。
　　但得出的结论只是，喝酒有危险！
　　“博士，不能再这样下去了。”
　　“我必须找回工藤新一的身份，才能……才能去解决案件！”
　　柯南别过眼神，看向其他方向。
　　“新一啊，你这么着急，不会跟小兰有关吧？》”
　　“才不是啦！今天一定帮我找到！”
　　柯南立刻慌神，把自己当成鸵鸟开始埋头干饭。
　　心里想着博士去买的话还不知道多久，要不回自家看看老爸有没有收藏？
　　就在此时。
　　“叮铃~”
　　一阵门铃声响了起来。
　　隔壁工藤宅。
　　工藤有希子穿着围裙，跪在桌下埋头苦干。
　　“有希子，你这个早餐做的不错。”
　　谷德坐在工藤优作的办公桌钱，拿起桌上的三明治品尝起来。
　　昨晩在确定工藤优作离开后，谷德就直接来到工藤宅。
　　工藤有希子本来还想反抗两句，但谷德一个巴掌下立刻屈服。
　　“嘶~”
　　“有希子，看来你也是饿了，干起活这么卖力！”
　　谷德夸赞的拍了拍工藤有希子的脑袋，长卷发此时有些狼狈的披散开。
　　“对了，柯南那孩子就在隔壁博士家，你既然收他父母的委托，待会要不要去看看他？”
　　谷德笑眯眯的说到。
　　工藤有希子这100点情绪值也太好拿了，时间刚过零点就全贡献出来了。
　　工藤有希子有些慌乱的摇头。
　　谷德没有继续这个话题，顺手拿过工藤有希子做的另一个三明治，“你这三明治还缺一样东西啊，我帮你补上。”
　　“早餐就要吃好点！一天才有力气！”
　　工藤有希子有些迷惑的抬起头，不过看到谷德笑意后，她瞬间就明白过来。
　　“嗯~”
　　声音如同蚊蚋，脸蛋瞬间通红。
　　半小时后，外面突然响起门铃。
　　“叮铃~”
　　工藤有希子顿时慌了神，挣扎两下连忙起身，找来上衣胡乱套在身上才冲出去。
　　谷德起身走到窗边，发现下面的正是柯南。
　　此时柯南身边还有白给……哦不，是少年侦探团。
　　他们已经进入院子，停在小楼门前。
　　谷德见状笑了笑顺势走到楼下。
　　“是柯南啊，这些是你的朋友吗？”
　　工藤有希子半开着门，将下半身藏在门后，只露出穿着衣服的上半身。
　　谷德见状笑了笑，静悄悄的走到了工藤有希子身后。
　　以前，自己只是在电影里看过这种场景。
　　没想到，现在自己居然要实践了……
　　“柯南啊，你来姐姐家是有什么事吗？”
　　柯南有些疑惑的看着母亲，总感觉母亲的样子有些奇怪。
　　明明在家，为什么只露出半个身子？
　　而且头发这么凌乱，不少头发都沾着汗水贴在额前。
　　在家做运动吗？
　　“我啊，我是来看看……”
　　“待会我要和大家一起去图书馆。”
　　柯南如实回答。
　　其实他是想过来找机会偷偷问母亲家里有没有白干，但为什么母亲不让自己进去？
　　三小只就在身后，自己这样问太奇怪了。
　　就在这时，他突然发现母亲的身体震动了一下。
　　紧接着，抓着门的手指明显更用力气，甚至手指都有些捏得发白！
　　脸色也变得更红，但眼睛却好像刚刚熬夜后的奇怪迷离。
　　怎么回事？
　　“额……这样……啊，那，那你快去……”
　　工藤有希子的气息也变得凌乱起来。
　　一律头发滑落，在空气中微微颤动。
　　“你，你们……快去吧，我有点不舒服……”、
　　工藤有希子催促起来，但脸上的表情却愈发奇怪。
　　似乎是开心，又似乎是紧张，甚至还夹杂着一些柯南不知道意味的神情。
　　“好。”
　　柯南作势就要离开。
　　但。
　　“哇，这位阿姨的表情，好像被哥梅拉的敌人追赶的小仙女啊。”
　　元太突然指着工藤有希子说到。
　　“元太，你这样指着人很不礼貌！”
　　圆谷光彦立刻伸手拉住小岛元太。
　　吉田步美也不高兴的看着元太。
　　“没……没事啦，姐姐……姐姐我那么像明星吗？”
　　工藤有希子不敢立刻关门，担心柯南发现什么，只好忍着气息数的说道。
　　“不过阿姨，你刚刚是在长跑吗？”
　　“感觉你的呼吸很凌乱的样子。”
　　圆谷光彦一副好奇宝宝的样子。
　　“没，没有啦，姐姐……姐姐只是在做家务。”
　　工藤有希子慌乱看了一眼柯南。
　　只见柯南也有些疑惑的看着自己。
　　“是吗？那我们一起帮助阿姨吧！”
　　吉田步美一声招呼，作势就要过来推门。
　　“对，一起进去帮助阿姨！”
　　“阿姨到时候可以请我们吃鳗鱼饭吗？”
　　小岛元太也来了精神，一想到对方可能请自己吃鳗鱼饭，他双臂一用力就推在了门上！
　　“砰！”
　　“小朋友们，你们不要进来啊……房间里很凌乱，阿姨自己处理就好！”
　　工藤有希子觉得自己快要爆炸了。
　　前面三小只用力推门，自己要顶住。
　　后面谷德也在用力，自己还是要顶住。
　　怎么办！
　　如果门开了怎么办？
　　谷德怎么这么坏，这个时候还……但是为什么感觉心情这么古怪……
　　就在工藤有希子觉得自己要失去力气时，柯南的声音传来。
　　“我说你们，不要打扰阿姨打扫房间。”
　　柯南总觉得工藤有希子有些不对劲，之前自己故意报复老爸整蛊自己的计划，将老爸工藤优作的信息匿名发给了几家出版社，所以才有了这些人来找老爸催稿的情况。
　　但，老妈为什么没有一起离开？
　　难道真的如老妈说的那样，需要感谢一下谷德之后再走？
　　“工藤阿姨，那我们先走了！”
　　柯南虽然很好奇，但还是忍住拉着小伙伴们离开。
　　有什么事，晩点再问吧！
　　直到离开自家院子，柯南发现老妈依旧保持刚刚的姿势。
　　甚至，有点翻白眼？
　　“柯南，快走吧！”
　　吉田步美喊了一句。
　　柯南这才咽下自己的疑问。
　　反正过了今天，拿到白干后自己就能恢复工藤新一的身份！
　　到时候再问也不迟！
　　……
　　“有希子女士，看来今天你要好好在家休息了。”
　　谷德穿好衣服，看着躺在那里的工藤有希子。
　　工藤有希子晃了晃手，没有一丝气力。
　　刚刚的场景和动作，实在让自己体力消耗太大，再没有任何力气做其他的事。
　　但，她已经彻底确信，自己见到了另一个境界！
　　一路离开工藤宅，谷德打电话叫来了橘真夜开车接自己。
　　“老板，宫野明美打电话过来预约。”
　　“除此之外还有7人上午打过电话。”
　　橘真夜认真的汇报。
　　宫野明美这么快又要来见自己？
　　难道有什么变化？
　　谷德多少有些意外。
　　更让他意外的是，橘真夜今天居然喷香水了。
　　一直以来这个女人虽然漂亮，衣品也不错，但总是少了点女人味。
　　今天她居然喷了香水，多少把缺少的东西弥补了一些......
　　“老板？”
　　橘真夜见谷德没回话，好奇的看了一眼。
　　却发现谷德也看着自己。
　　“真夜啊，今天你喷香水了？”
　　“嗯……”
　　“怎么会有这个变化？”
　　谷德很好奇。
　　在橘真夜心里，自己是绝对的主人。
　　不过除此之外，她的一切还是跟从前一样。
　　“其实……是楼下的池田伊来娜，她前几天找我聊天，提到过我的气质有些过于坚硬。”
　　“这种气质跟为你工作有些矛盾，需要调节一下。”
　　“这个香水，也是她替我挑选的。”
　　橘真夜脸蛋微红，跟平时居然真的产生了不小的区别。
　　池田伊来娜啊。
　　谷德点点头。
　　这女人，的确有点特别，自己本想让伏特加调查她。
　　但这样一来琴酒就会注意到，也可能被那些卧底知道，所以谷德一直没安排。
　　“还不错，挺适合你的。”
　　“以后这方面的建议，可以多听听。”
　　谷德点点头。
　　就在这时，几辆警车出现在后方。
　　橘真夜的眼神瞬间闪过一线戾芒，但随即又恢复如常。
　　“开慢点，让他们先过去。”
　　谷德没有多想，米花町看到警车不是很寻常？
　　哥谭都只能被称为小米花。
　　警车从旁边一掠而过，谷德看到了个熟悉的身影。
　　目暮警官。
　　果然又是出警了吗。
　　与此同时目暮警官也看到了坐在副驾的谷德。
　　他还不忘晃一晃自己的胖手打招呼。
　　交通灯。
　　两车并排停下。
　　“谷德老弟，这么巧啊！”
　　目暮警官热情的降下车窗。
　　这可是自己升职加薪的保护伞，自己当然要热情一点！
　　“是啊，目暮警官，这是去出警？”
　　“嗯，米花图书馆发生一起失踪案，需要去看看。”
　　目暮警官原本想邀请谷德一起，毕竟有这位老弟在自己正常下班还是很有保证的。
　　而且对方还是警视厅不少人的好友。
　　但，一想到只是一起失踪案，他又感觉浪费谷德老弟的时间有些说不过去。
　　就在这时。
　　“米花图书馆？我正巧没事，可以去帮忙！”
　　谷德的声音，让目暮警官顿时喜出望外。
　　谷德老弟居然不忙，那可太好了！
　　这么好的老弟，回头要不要请他去家里吃饭？
　　让小绿给他多少几道菜，大家一起喝喝酒聊聊天！
　　谷德不知道目暮警官脑袋里在想什么，他记得刚刚在工藤宅的时候，柯南提过今天去图书馆。
　　而现在米花图书馆又发生失踪案。
　　那么大概率就是著名童年阴影图书馆馆长津川秀治贩卖危险粉末的事件了！
　　津川秀治，终于轮到你了！
　　“谷德老弟，情况是这样，米花图书馆的玉田和男失踪了。”
　　“玉田和男每天下班都会给妻子通电话，之后会步行大概半小时到家。”
　　目暮警官拿出自己的小本子，开始详细的介绍。
　　1.5开车的警员有些蒙蔽，警部居然跟一个年轻人这么详细的介绍案情？
　　一路来到米花图书馆。
　　谷德和一众警员很快找到了馆长津川秀治。
　　这人果然长得像猴子一样，而且近距离观察下，谷德发现他的眼睛里布满血丝，即使大热的天也穿着长衣长裤。
　　“谷德哥哥！”
　　“好久不见！”
　　“是这里有事件吗？”
　　圆谷光彦突然跑了过来。
　　紧接着两小只和柯南也跟了过来。
　　“真的是谷德哥哥耶！”
　　“啊，谷德哥哥，你吃午饭了吗？”
　　吉田步美和小岛元太也兴奋的跑了过来。
　　好久不见吗？
　　明明刚刚才见过。
　　谷德笑笑，却有些意外没有发现柯南。
　　这小子不是跟三小只在一起吗？
　　但一转头，谷德发现死神已经偷偷躲在了目暮警官身边。
　　“好的，谢谢你的配合，津川馆长。”
　　“那我们先搜寻一下。”
　　得到津川馆长同意后，目暮警官立刻安排手下开始搜索。
　　柯南才慢慢走过来，今天他的状态明显跟以往不同，似乎更加自信……甚至是嚣张。
　　“柯南今天一直有些奇怪呢。”
　　圆谷光彦小声对谷德说道。
　　“我没敢跟元太和步美说，防止他俩担心。”
　　“但是谷德哥哥，你是心理医生，柯南会不会心里有什么问题啊？”
　　谷德有些意外的看了看圆谷光彦。
　　“谷德哥哥，刚刚听目暮警官说这里发生了一起失踪案！”
　　柯南自信的笑着说道。
　　自己即将变回工藤新一，以后就能光明正大的跟你决斗了！
　　也能赢回小兰！
　　在我变回原身之前，就用这次失踪案跟你做个了解吧！。

第67章 贝尔摩德，你也不希望小兰知道你的身份吧？
　　“柯南，你脸上的笑容好奇怪啊？”
　　吉田步美突然说道。
　　“啊？有吗？”
　　柯南有些慌乱，不过很快镇定下来。
　　这都是小问题，自己马上就要重新变回工藤新一！
　　“既然人都齐了，那就帮警方一起找找看吧。”
　　“对了，儿童区是在几楼？”
　　谷德记的原剧情里，津川秀治是把危险粉末藏在儿童区，而且隐藏方法还挺有意思。
　　“儿童区？”
　　柯南听了这话有些诧异。
　　怎么你点名要去儿童区，难道是有什么问题？
　　“叔叔，我们刚刚就在儿童区，那里没有可疑的人啊。”
　　小岛元太挠着自己疑似斑秃的脑袋说道。
　　“元太，如果是失踪，未必就是活人啦！”
　　“也可能是尸体！”
　　圆谷光彦认真科普。
　　柯南则是一脸若有所思，难道儿童区真的有什么我没注意到的？
　　不能够啊！
　　谷德向后挪了半步，防止小岛元太的斑秃传染自己。
　　“知道啦知道啦，你们去玩吧。”
　　说完他就跟警员走楼梯上楼。
　　三小只也一连串的跟了上去。
　　柯南站在右面犹豫了一下，如果自己现在过去，不是成了在谷德屁股后找线索？
　　但是……真的好奇谷德为什么要去那啊！
　　“柯南，快跟上！”
　　“好累啊，又走梯。”
　　小岛元太喊了一句。
　　柯南立刻找到了理由，屁颠屁颠的跟在了后面。
　　“谷德哥哥，我想跟着你去看看。”
　　“柯南，你也是这么想的吧？”
　　圆谷光彦快步走到谷德身边解释。
　　“对，谷德哥哥之前答应做我们少年侦探团的顾问，所以我们想跟着谷德哥哥学习！”
　　“你也是想跟着谷德哥哥学习吧？柯南。”
　　吉田步美眨着大眼睛，一脸天真。
　　“我……”
　　柯南不知道怎么回答，如果回答是自己不甘心，但如果回答不是，自己为什么要跟来……
　　好烦！
　　为什么感觉谷德总是挡在自己面前？
　　“对了，你们刚刚为什么从楼梯下来？”
　　谷德耐心问道。
　　“因为电梯啦，那个电梯太讨厌了！”
　　小岛元太对电梯很不满，立刻把刚刚少年侦探团坐电梯的24景说了一遍。
　　儿童区很快到达。
　　谷德找了一圈，就确定津川秀治那些危险粉末果然还在这里。
　　这个量，足够用重机枪扫视几个小时了……
　　“谷德哥哥？有什么发现吗？”
　　圆谷光彦拿出了自己的小本子，认真问道。
　　吉田步美和小岛元太也一并跟了过来。
　　柯南站得远些，但耳朵同样竖了气来。
　　“开玩笑吧，还能把人藏在这？”
　　“即使是分解切碎，也很勉强啊。”
　　“谷德这家伙到底要干嘛？”
　　柯南摇摇头，作势就要离开时，却突然发现外面走过去一个有些眼熟的身影。
　　浅井成实？
　　不对，是麻生成实！
　　柯南紧皱起眉头。
　　不可能吧，麻生成实不是已经死了吗？
　　但内心里，因为对方的死深深刺激到柯南，所以他对麻生成实的样子记忆很深。
　　柯南下意识的回头看了一眼谷德，却发现他似乎在跟圆谷光彦三人说着什么。
　　果然是哄小孩吗？
　　柯南立刻追了出去。
　　走廊里空空荡荡，只有几名读者在寻找自己的区域。
　　柯南晃晃脑袋，总觉得自己不会看错。
　　但，当时的情况下，麻生成实不可能幸存的啊！
　　“柯南，咱们去找目暮警官！”
　　吉田步美突然跑了过来。
　　“啊？”
　　“快走啦，柯南，谷德哥哥说有发现，咱们快去吧！”
　　圆谷光彦也过来推了他一把。
　　柯南一脸懵逼的跟这三人，很快叫来了目暮警官。
　　造型怪异的津川秀治也跟在后面。
　　柯南发现这人似乎有些紧张，一直在拉衣领！
　　难道，谷德真找到玉田和男了？
　　不可能！
　　“谷德老弟，你让孩子们叫我们过来，有什么发现吗》？”
　　目暮警官表面一脸严肃，心里却乐开了花。
　　谷德老弟简直是我的福星！
　　来了就有发现！
　　谷德扫了一眼津川秀治，伸手就抽出一本藏着危险粉末的书。
　　“咔嚓！”
　　他用力一掰，塑料的外壳断成两半，露出里面白色的粉末。
　　“目暮警官，这个东西，你看看是什么？”
　　白色粉末？
　　柯南心里一惊，做事就想伸鼻子闻闻。
　　但不等他有动作，目暮警官已经一把抓过了那包粉末。
　　“谷德老弟，这难道是……”
　　谷德点点头。
　　“刚刚我看过，这里还有很多。”
　　说完谷德又抽出第二盒、第三盒……
　　三小只也跟着帮忙。
　　唯有柯南，目瞪口呆。
　　好家伙，以为你是找失踪人口，结果你是破了危险粉末大案！
　　我还想着跟你同赛道竞争，没想到你在别的赛道已经跑赢了！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*35】
　　“津川秀治，现在已藏匿危险粉末逮捕你！”
　　目暮警官心中狂喜。
　　这个量，绝对算是大案！
　　即使最终转给危险粉末对策室，自己也是大功一件！
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*41】
　　津川秀治挣扎了两下，突然眼珠一转：“我，我坦白，其实我可以交代……”
　　“喂，柯南，怎么回事啊？这个粉末是什么？”
　　小岛元太有些蒙蔽的看着面前这一幕，这一幕好像电影一样，但他完全看不懂。
　　怎么突然就抓人了？
　　怎么突然就翻出这么多面粉？
　　吉田步美也是一脸好奇的看着柯南。
　　“是危险粉末啊，这些都是危险粉末！”
　　“谷德哥哥发现了这些！”
　　圆谷光彦率先反应过来，一脸的崇拜。
　　【获得剧情人物圆谷光彦情绪值*41】
　　“啊？啊！”
　　“不亏是谷德哥哥，你看柯南还没听懂呢。”
　　吉田步美也明白过来，一脸崇拜的看向谷德。
　　【获得剧情人物吉田步美情绪值*35】
　　“啊哦，是危险粉末，谷德哥哥发现了危险粉末！”
　　小岛元太最后一个回过神来。
　　“啪~”
　　“柯南，你还没明白吗，那些是危险粉末啊！”
　　“那些盒子里都是啊，我刚刚还以为是面粉！”
　　“谷德哥哥太厉害了！”
　　小岛元太见柯南还没说话，上前就是一巴掌，兴奋的解释起来。
　　【获得剧情人物小岛元太情绪值*35】
　　这一巴掌终于把柯南拍回现实，看来谷德的观察力真的难以置信，或者是他事先发现了什么！
　　自己，自己这次又要失败了吗？
　　不算失败，谷德肯定是有什么情报，否则不可能这么快找到这里。
　　现在玉田和男不是还没找到，现看来玉田和男的失踪可能跟津川秀治有关，或许我可以在谷德之前找到他！
　　还有机会！
　　柯南想到这，自信又逐渐恢复。
　　谷德很好奇津川秀治要干嘛。
　　原剧集里似乎没有这段，应该是到了晩上少年侦探团才找到了那些危险粉末。
　　就在这时，一个意外的提示出现在他脑海中。
　　【获得剧情人物麻生成实情绪值*39】
　　麻生成实也在这？
　　他立刻看了一眼柯南，发现柯南一脸的若有所思。
　　“津川秀治，你到底要说什么？”
　　“你其他的危险粉末藏在哪？”
　　目暮警官看着津川秀治，一脸威严。
　　“我……其实我还有些货，藏在监控室……”
　　津川秀治脸色苍白，仿佛放弃了抵抗。
　　“好。立刻带他去监控室！”
　　目暮警官大手一挥，但刚要离开却被谷德叫住。
　　“目暮警官，其实玉田和男也在这里！”
　　谷德突然说道。
　　玉田和男！
　　“不可能！”
　　柯南率先反应过来，下意识的大声喊了一句。
　　开玩笑吧，玉田和男也在这？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　“柯南别说话，听谷德哥哥的！”
　　圆谷光彦对柯南做了个噤声的动作。
　　吉田步美和小岛元太也是不满的看了一眼柯南。
　　“其实事情很简单，刚刚孩子们跟我说了一下他们坐电梯下来时遇到的怪事。”
　　“当时电梯上的人数的确超过了额定人数，但问题是少年侦探团的四人都只是孩子。”
　　谷德特意加重了孩子两个字。
　　“那，孩子怎么了？”
　　目暮警官充分发挥了捧哏的作用。
　　“这不就很奇怪了，孩子的体重肯定远不如成人，当然请忽略小岛元太同学。”
　　“但四个孩子上电梯后电梯依旧报警，那么多出的重量是从哪来的呢？”
　　谷德看向了津川秀治。
　　此时猴子脸的津川秀治已经脸色煞白，跟他恐怖的长相搭配在一起，的确有点骇人。
　　难怪是童年阴影。
　　“要么是在电梯顶部藏着什么东西，要么就是在电梯底部藏着什么！”
　　“在考虑到玉田和男的消失，那么很可能玉田和男的尸体就是被藏在那里！”
　　谷德笑笑，结束了自己的话。
　　【获得剧情人物目暮警官情绪值*34
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物吉田步美情绪值*61】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物圆谷光彦情绪值*59】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　……
　　“啊，那我们刚才，跟尸体子在一起了？”
　　小岛元太又是最后一个反应过来的人。
　　【获得剧情人物小岛元太情绪值*30】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　“立刻开始搜查！”
　　目暮警官立刻指挥手下。
　　同时他还不忘看向津川秀治：“津川先生，你又多了一项杀人罪！”
　　“但是……但是……”
　　津川秀治想要挣扎，但几下后他才稳定下身体，声音冰冷：“我，我还有要交代的，就是刚才说的其他货物。”
　　谷德总感觉有点不对劲。
　　这家伙的状态很不对！
　　他稍稍向后退了半步，防止出现意外。
　　“好，带我们过去！”
　　目暮警官一行人押着津川秀治立刻出发，少年侦探团也跟在后面。
　　谷德则是走在最后。
　　“目暮警官，在电梯顶层发现尸体！”
　　“确认是失踪者玉田和男！”
　　一名警员快速跑来。
　　目暮警官满意的点点头，如果不是津川秀治还有东西要交代，自己真的想立刻带谷德回家庆祝。
　　“铃铃铃~”
　　一阵电话声响起。
　　谷德看了一眼几人，站到一边接起电话。
　　这部电话是黑衣组织的。
　　通常只有琴酒会打过来。
　　自己必须尽快弄一部自己名字的电话！
　　“什么事？”
　　谷德接起电话。
　　果然，琴酒的声音从对面传来。
　　“库梅尔，你的导师要来霓虹了，明天！”
　　贝尔摩德来霓虹？
　　之前她就说过，但没想到这么快！
　　不过，这似乎很有趣。
　　“贝尔摩德，你也不希望小兰知道你的身份吧？”
　　谷德脑海里忍不住想到这句话。
　　“今天697已经有干部先期到达，可能是有任务在身。”
　　“最近如果我不在，你负责指挥小组配合对方。”
　　“对方的代号是龙舌兰。”
　　琴酒的声音又陆续传来。
　　龙舌兰？
　　让我指挥小组配合对方？
　　没记错的话，这货应该是去被炸死吧！
　　不过，龙舌兰死就死吧，反正没什么用，而且还知道我的身份！
　　谷德应了一声就挂断了电话。
　　抬头一看，柯南正在不远处若有所思的看着自己。
　　“柯南，你有什么事吗？”
　　谷德走过去习惯性的rua了一下柯南的大脑袋。
　　“谷德叔叔，你是怎么知道津川秀治贩毒的？”
　　柯南觉得自己如何也想不明白。
　　为什么自己之前在这里这么久都没有发现，谷德一来直接就发现了那些危险粉末！
　　发现玉田和男的尸体，多少海能理解。
　　但，发现危险粉末这事，自己如何也放心不下！
　　明天自己就要恢复成工藤新一了，到时候如果来问谷德势必会被怀疑。
　　所以柯南一咬牙，决定现在问！
　　“这个啊，你想知道吗？”
　　谷德早就想好了理由，他装作谨慎的四处看了看。
　　柯南立刻点头。
　　“很简单，我有一名患者，怀疑津川秀治有问题。”
　　“在治疗中跟我聊过，而且我之前也观察过津川秀治，所以今天跟目暮警官来的时候我就找到啦！”
　　谷德说完，揉了揉柯南的大脑袋。
　　患者？
　　柯南本能的觉得这事哪里不对劲。
　　但，考虑到之前山岸荣的事情，柯南又感觉似乎有这种可能。
　　就在他犹豫要不要细问下去，谷德又会不会回答自己时，楼下突然响起一声尖叫！
　　“啊！”
　　紧接着就是一阵骚动。
　　柯南立刻冲了下去，谷德却是皱起了眉头。
　　听声音，是绑架专业户吉田步美？
　　“都别动！”
　　来到楼下，果然看到津川秀治正用不知哪里找来的刀具控制了步美。
　　吉田步美被楼楼控制住，一双惊慌的眼睛只是盯着周围。
　　一众警员围拢在周围，死死盯着津川秀治。
　　“这倒霉孩子，现在还有点不适应啊……”
　　“以后就好了，慢慢总会适应。”
　　谷德摇摇头，有些无语。
　　“步美！别怕！”
　　柯南握拳看着津川秀治。
　　他此时很后悔，如果自己早点发现危险粉末，或者发现尸体就不会这样！
　　步美也不会有危险！
　　想到这，柯南不免又看了一眼谷德。
　　谷德都掌握了一些信息，为什么不早来！
　　就像月影岛那样，最后等着一切尘埃落定才出手！
　　你是想当救世主吗？
　　谷德看了一眼柯南，这孩子眼神怎么有点奇怪？
　　…………
　　感谢大家支持！
　　周末啦，祝大家把妹成功。。

第68章 贝尔摩德这么主动？
　　“小鬼，你有什么事吗？”
　　柯南连忙别过头。
　　“都别过来！”
　　“给我，对，给我准备一辆车，加满油！”
　　“停到图书馆正门！”
　　津川秀治眼睛里布满血丝，声音尖刻的喊着。
　　“啊~呜呜~”
　　吉田步美似乎被他这一嗓子吓得回过神来，顿时开始哭了起来。
　　“别哭，臭小鬼！”
　　津川秀治拿着小刀在吉田步美眼前晃了晃。
　　“你别乱来！”
　　“我给你准备！”
　　目暮警官顿时有些慌，他连忙伸手制止了津川秀治。
　　柯南捏着手表麻醉针，准备迂回到津川秀治后面偷袭。
　　但津川秀治却瞬间注意到他，这个臭小鬼刚刚动过我的书，而且看样子他跟那个揭穿自己的年轻男人是一伙的！
　　既然没看到那个年轻人，那就劫持这个臭小鬼！
　　“臭小鬼，你，你给我过来！”
　　“等等，那位警官，把你的枪给这个小鬼！”
　　柯南身子一僵。
　　我？
　　我还准备偷袭你呢！
　　怎么就叫我过去了啊！
　　“快点！”
　　“警官，你也不想这个小女孩死掉吧？”
　　津川秀治眼睛通红，手开始隐隐有些哆嗦。
　　这家伙是犯瘾了？
　　谷德站在人群里没有去看津川秀治，而是搜寻了一圈。
　　麻生成实应该已经走了。
　　看到这么多警员在，不走才是傻子。
　　“好，我，我给你吧，别伤害小孩！”
　　目暮警官急忙摘下配枪，这动作让谷德顿时有些无语。
　　柯南拿着手枪走过去交给津川秀治。
　　“滚开！”
　　金川秀芝一把推开吉田步美把手枪对准了柯南。
　　这一下弄得谷德皱起眉头，津川秀治要是扣动扳机打死柯南倒是没什么，但自己还要用柯南收割情绪值啊！
　　柯南现在对自己还有用！
　　“嗡嗡嗡~”
　　谷德的手机突然响了起来。
　　这时候？
　　琴酒找自己吗？
　　“什么事？”
　　但对面传来的，却是橘真夜的声音。
　　“老板，平时没人的时候，我都称呼你是什么？”
　　橘真夜的声音如常，但问出的问题却让谷德后背一紧。
　　他没有直接回答，而是反问了一句：“来我这里打工之前，你最后一个目标是谁？”
　　“毛利小五郎。”
　　橘真夜飞快回答。
　　这个答案，不会有任何人知道。
　　即使是雇佣了橘真夜的汤田，也并不知道橘真夜的真实身份。
　　“我是你的主人！”
　　谷德直接压低声音说到。
　　毕竟是绑架现场，周围还有不少人。
　　“主人，你刚刚没回来过吧？”
　　橘真夜的声音顿时紧张起来。
　　我？
　　谷德看了一眼津川秀治，这家伙正拉拽着柯南往外走。
　　目暮警官很罕见的高效率给他准备好了一辆车。
　　“具体怎么回事，快点说，这边有事。”
　　谷德已经隐隐猜测到了什么。
　　“刚刚你回来后问我看了一下患者名单，之后就问我之前停车的位置周围有什么好吃的餐馆。”
　　“我回答后就觉得对方不对劲，但当时对方身上有跟你一样的香气。”
　　“我也就没想太多，还询问对方是不是要在警视厅吃饭。”
　　“之后对方就离开了，我觉得不对劲就给你打电话过来。”
　　橘真夜飞快说到。
　　谷德眉头紧皱。
　　完全模仿自己，甚至骗过天天贴身跟着自己的橘真夜，那么这样的易容手段并且跟自己目前存在交集的，只有贝尔摩德！
　　对方身上又带着跟我一样的气味？
　　我昨晩是在工藤宅过夜，对方很可能也去过工藤宅！
　　谷德瞬间警惕的看向周围。
　　看来琴酒被贝尔摩德骗了，这女人提前来霓虹了！
　　“主人，对不起。”
　　橘真夜的声音很委屈，这声音在这个女杀手身上似乎还是第一次出现。
　　“没事，最近带好枪。”
　　“现在咱们定个暗号……”
　　“……”
　　津川秀治拉着柯南就来到准备好的车前，但看着汽车他却有些犯难。
　　把这个小孩塞进后备箱自己开车？
　　那样警方恐怕会直接开枪！
　　还是把他困在副驾上自己开车？
　　柯南一直在观察着津川秀治的表情，想要找机会脱身。
　　但对方疯狂的神情，哆嗦的手，还有手里的枪都让他不敢乱动。
　　“等一下，让我来换他～.！”
　　“我会开车！”
　　谷德突然分开人群走了出来。
　　眼见津川秀治没有反应，他继续说道：
　　“你带着一个孩子，还需要开车，肯定不好办。”
　　“我给你开车送你离开，但你不要伤害这个孩子！”
　　谷德态度坦然的说到。
　　贝尔摩德去过工藤宅又去过自己的事务所，而且她伪装成了自己的样子！
　　这说明她观察过自己，而且很可能已经知道了柯南的真实身份！
　　甚至可能就在现场！
　　自己，何不表演一下，试探贝尔摩德在不在？
　　如果在的话，这一幕肯定会让贝尔摩德感激自己。
　　如果不在，自己也可以找个地方催眠津川秀治，直接让他自杀或者消失。
　　津川秀治今天已经注意到了自己，谷德可不想以后被这家伙报复，即使概率极低。
　　有替身假人和瞬移在，任何人都伤不到自己。
　　但自己还是消灭掉这个潜在的威胁比较好！
　　更何况，自己这么做必然会带来不少好处！
　　【获得剧情人物目暮警官情绪值*36】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*34
　　贝尔摩德！
　　谷德心里笑了笑。
　　这女人，果然在！
　　只是不知道此时她躲在人群哪里。
　　自己这样表现，算是戳到了她心里吧？
　　“你……”
　　津川秀治本能的对谷德有些恐惧。
　　但考虑到对方的话似乎很有道理，津川秀治又犹豫了。
　　就在此时。
　　“哎哟~”
　　一个女人突然被人群挤出来，径直摔倒在人群与津川秀治之间的空地。
　　对方看起来二十七八岁的样子，相貌平平带着太阳镜，似乎只是一名看热闹的路人。
　　“嗯？”
　　津川秀治下意识的就举枪对准那个倒地的女人。
　　随后他眼珠一转：“你，你会不会开车？”
　　女人慌乱的抬头看着津川秀治，似懂非懂的点点头。
　　“你过来！”
　　津川秀治咬牙喝道。
　　“不要！”
　　女人连忙起身超后爬。
　　“不要让女人去，我来去！”
　　谷德表演欲上身，顿时站直身子大声说道。
　　人群发出一阵骚动。
　　谷德隐约看到电视台的采访车已经过来，有记者扛着摄像机对着这边。
　　“欺负女人和孩子算什么！”
　　“你明知道自己的买卖伤天害理，现在还要伤害女人和孩子？”
　　“放过他们，我做人质！”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*41】
　　谷德张开双臂。
　　阳光照射在他的身上，形成一圈圣洁的光晕。
　　谷德隐隐能听到人群里的赞叹声。
　　“快点赞叹欢呼吧，老子可是个好人！”
　　“明天的新闻和报纸，必须都是我谷德的正能量新闻！”
　　谷德嘴角浮起一丝笑意。
　　但，他越是这样，津川秀治越是紧张。
　　“你，你给我躲开！”
　　“那个女的，你过来！”
　　“快过来！”
　　“要不我现在就杀了你！”
　　津川秀治抠了一下枪击。
　　“啊！”
　　“我……我过去……”
　　“不要杀我……”
　　那个女人连滚带爬的迅速越过谷德，来到津川秀治身边。
　　“你给我等着！”
　　津川秀治看了谷德一眼，随后一把将柯南推开，带着女人上了车。
　　“轰~”
　　汽车一阵轰鸣疾驰而出。
　　“跟上，快跟上！”
　　目暮警官大声招呼手下，自己跑到了谷德面前：“谷德老弟，你……你刚才太危险了。”
　　说完他也登上疾驰的警车。
　　“谢谢你，谷德哥哥。”
　　柯南此时也站起身，一脸诚挚的看向谷德。
　　虽然有些问题上跟对方有分歧，但对方真的是个好人！
　　以后，就让咱们共同公平竞争！
　　“我在担心那位女士。”
　　谷德一脸忧虑的看向远处疾驰而出的车子。
　　这帮人是不是傻？
　　没看出来，那个哆哆嗦嗦的女人居然把车开的这么快这么稳？
　　很显然，那女的是贝尔摩德！
　　车开得这么快不是为了逃走，是为了快点灭口！
　　津川秀治必死无疑！
　　如果换做平时，柯南可能会看出来。
　　但他刚刚被绑架，经历了这些他很难注意到这些！
　　“谷德哥哥，谢谢你救下柯南！”
　　圆谷光彦带着同伴也跑了过来。
　　吉田步美的脸上还有泪痕，但看着古德的表情却是一脸崇拜。
　　“谷德哥哥，我要请你吃鳗鱼饭！”
　　小岛元太也大气的说道。
　　不少刚刚围观的市民也纷纷走过来，谷德看到之前的记者也在拍摄自己，想要挤过来采访自己。
　　“嘿嘿，这波还不错！”
　　他在心里笑笑。
　　但却双手平放对人群比划了两下：“事情还没问，咱们大家一起等待那位女士平安回来吧！”
　　……
　　一小时后。
　　一辆警车回到图书馆。
　　佐藤美和子推门下车。
　　“谷德先生，目暮警官已经回警视厅了，他让我告诉您，有空的时候希望您去警视厅做个笔录。”
　　“对了，您万万不必着急。”
　　“刚刚我不在这里，但同事已经跟我说了您的壮举！”
　　“请接收我的敬意。”
　　说完，佐藤美和子对着谷德行了个礼。
　　佐藤美和子这个敬礼，让剩下的市民也纷纷鼓起掌来，记者更是抓紧机会猛拍。
　　“佐藤警官，那个犯人？”
　　谷德一脸凝重。
　　每次你埋头苦干的时候，对我的敬意就很不错！
　　佐藤美和子立刻说道：“嫌疑人津川秀治已经身死。”
　　“～死了？”
　　柯南瞪大了眼睛。
　　“是的，车子冲进了提无津川，等我们把车捞上来的时候嫌疑人津川秀治已经头部中弹死亡。”
　　“初步判断是车子入水后绝望自杀。”
　　“不过同行的女人目前已经失踪，目前还在搜寻。”
　　佐藤美和子有些遗憾，摇摇头说道。
　　失踪？
　　贝尔摩德是杀人后走了！
　　谷德心里明白，但还是挤出了一脸遗憾：“那位女士，才是真的英雄！”
　　“请警视厅一定要找到她！”
　　“我想去当面表示感谢！”
　　三小只和柯南也立刻举起手：“对，还有我们！”
　　……
　　“米花图书馆发生恶劣案件！”
　　“馆长津川秀治贩卖危险粉末，并且杀害了图书馆的职员玉田和男。”
　　“在被心理医生谷德戳穿犯罪事实后，津川秀治又劫持孩子作为人质妄图偷走。”
　　“心理医生谷德再次勇敢提出交换人质，但被津川秀治害怕拒绝。”
　　“津川秀治随后将人质换为一名手无缚鸡之力的女性，但在逃跑过程中汽车发生侧翻，津川秀治自杀身亡。”
　　……
　　各种新闻开始竞相报道图书馆案。
　　谷德张开双臂保护人质的画面，还有他的一正言辞也被各家媒体报道，在各个媒体上出现。
　　商业街。
　　“谷德哥哥好帅啊，柯南。”
　　吉田步美兴奋的问道。
　　一旁的圆谷光彦和小岛元太也是一脸崇拜。
　　圆谷光彦兴奋的握着小拳头，“就是说嘛！我姐姐说想请谷德哥哥吃饭，但是不知道谷德哥哥能不能同意。”
　　“听说最近谷德哥哥的心理诊所每天都排着长队呢！”
　　小岛元太挠了挠脑袋上的斑秃：“排长队干嘛？要请谷德哥哥吃饭吗？”
　　“不是啦，都想见谷德哥哥的年轻女人！”
　　“都说谷德哥哥长得帅气又很厉害，我姐姐说那些女人都是借着心理咨询的名义接近谷德哥哥！”
　　“不过……谷德哥哥身边漂亮女人好多啊，那个女助理，小兰姐姐……”
　　小岛元太的脸上更疑惑了：“为什么接近谷德哥哥？”
　　“还有，柯南，你怎么一直不说话啊？”
　　柯南抬头一脸生无可恋的样子，紧接着他脸色一变。
　　“嗝~”
　　一个酒嗝打了出来。
　　“柯南，这是什么味，好臭啊！”
　　最近的小岛元太连忙后退捏住了鼻子。
　　“柯南，你生病了吗？”
　　“不对，这是醉酒的气味！柯南你喝酒了吗？”
　　圆谷光彦和吉田步美也立刻捏着鼻子推开。
　　“不……你们……你们误会啦。”
　　“是……是博士，我昨天……吃了博士新研发的食物，所以才这样……”
　　柯南一脸慌乱，直接选择出卖博士。
　　昨晩回到阿笠博士家，柯南直接猛灌了一瓶阿笠博士买来的白干。
　　两人还刻意没有告诉隔壁的工藤有希子。
　　但，除了天旋地转和五脏六腑被移位的感觉，柯南再没有任何收获！
　　今早起来也是晕乎乎的。
　　现在听到毛利兰成了谷德身边额漂亮女人，柯南一时也没回过身来。
　　琴酒几人，也同样看到了新闻。
　　“这个女人，有问题！”
　　琴酒说这掐灭了手里的烟，眯着眼睛冷声说道。
　　此时坐在他身边的并不是伏特加，而是一个同样一身黑，个子高打的男人。
　　龙舌兰！
　　龙舌兰也是霓虹人，身材高大，尤其是鼻子突出。
　　“我看不出什么。”
　　龙舌兰对琴酒耸了耸肩膀，关西腔脱口而出。
　　伏特加悄悄瞄了一眼大哥，想要感慨库梅尔的能力，但一想到其他人可能都不知道库梅尔的真身，伏特加索性也住了嘴划。
　　等库梅尔单独见面时再说吧。
　　这家伙，越来越厉害了。
　　而且这家伙好像格外信任自己和大哥！
　　大哥又很看好他，这说明库梅尔能力很强还是个看得起自己的人！
　　不像别人，只把自己当成司机和跟班！
　　以后自己，也要跟库梅尔更好的相处！。

第69章 有希子女士，真的好用！
　　“这个女人刚开始唯唯诺诺，之后开车却又稳又快……”
　　琴酒看着屏幕上不断重复的画面，陷入了思索。
　　当时库梅尔在现场，这家伙一向行动时有点超纲，这次不知道为什么非要扮演英雄。
　　如果这女人是故意挤出人群，难道是为了帮助库梅尔？
　　但，帮助库梅尔的话，事后应该露面才对，对方却选择失踪。
　　而且那个犯人又自尽自杀，怎么看都很不对劲！
　　难道对方，是冲着库梅尔来的？
　　还是冲着组织来的？
　　琴酒索性将杯中酒一饮而尽：“伏特加，备车！”
　　基安蒂和科伦百无聊赖的看着电视。
　　“这帅哥好帅啊，而且看着很带感！”
　　基安蒂兴奋的一拍桌子，“要不，我去那个什么事务所看看？”
　　“科伦，你要不要去？”
　　科伦抬眼看了一下基安蒂，摇摇头又继续摆弄自己的狙击镜。
　　“咯吱~”
　　一阵推门声突然传来。
　　“哒~哒~哒~”
　　一阵有节奏的高跟鞋声传来。
　　紧接着贝尔摩德，似笑非笑的走了进来。
　　“贝尔摩德，你提前回来了？”
　　琴酒声音嘶哑阴沉，盯着贝尔摩德似乎在想什么事情。
　　“阿哦，琴酒，你好像很不喜欢看我出现在这？”
　　贝尔摩德优雅的走到吧台前，对酒吧挥挥手：“一杯苦艾酒，加一片薄荷。”
　　“你为什么来霓虹？”
　　琴酒盯着贝尔摩德。
　　他的语气冰冷，一瞬间让整个酒吧都安静下来。
　　龙舌兰听了这话，下意识就摸向腰间，不远处的伏特加作势也摸到了腋下的手枪。
　　“琴酒，别这么激动。”
　　“放松点，龙舌兰！”
　　贝尔摩德拿起酒轻抿一口，似乎贪恋酒液的芳香，她又喝了一口。
　　那枚薄荷叶，也随着酒液一起入口。
　　龙舌兰“哼”了一声，收回了手。
　　伏特加也面无表情的重新拿起酒杯。
　　“贝尔摩德，我不喜欢有人偷偷搞事。”
　　琴酒冷漠的看着贝尔摩德。
　　“放心，我只是临时来霓虹休息一下，顺便看下龙舌兰的任务。”
　　贝尔摩德随意的说道。
　　“哼，神秘主义真是让人恶心。”
　　琴酒起身就要离开，但在离开前他突然皱眉看向贝尔摩德：“贝尔摩德，你有去过图书馆吗？”
　　“啊？”
　　贝尔摩德一脸诧异，似乎对琴酒这个问题感觉完全没有头绪。
　　“617算了。”
　　琴酒带着龙舌兰推门而出。
　　基安蒂见状也收起狙击枪离开了，似乎完全不想跟贝尔摩德待在一起。
　　贝尔摩德的美眸在几人身上转了一圈，最后才笑了笑没有说什么。
　　“啪~”
　　她给自己点燃了一支烟。
　　看着电视上谷德高大阳光的形象，贝尔摩德如同猫咪一样眯了眯眼睛，似乎想到了什么。
　　……
　　“姐姐说的，是这位谷德先生吗？”
　　“谷德先生，真的是个英雄！”
　　“看起来，的确很帅……”
　　宫野志保看着电视上关于谷德的画面，脸蛋微红的想到。
　　她突然想起姐姐之前的话，如果自己和姐姐生活在寻常人家，是不是也能在平日里就见到这样的额帅哥。
　　甚至，跟对方恋爱？
　　当然，恋爱的肯定不是自己，而是漂亮大方的姐姐。
　　自己，只是一条游弋在深海的鲨鱼……
　　永远不会有同伴……
　　不过姐姐很幸运，至少她现在还能见到这位谷德，还能有一定的自由，自己只能面对那些坏人。
　　想到这，宫野志保脑海里瞬间出现了那个一言不合就扇自己耳光的库梅尔。
　　那样的人和谷德先生相比，简直就是人性的两个极端！
　　“如果有朝一日我能逃出这地方该有多好！”
　　宫野志保下意识的开始把玩起手里那一板药物。
　　现在她已经确定，自己研发的药物的确有让人返老还童的效力。
　　但触发条件并不清楚。
　　最关键的是，这个秘密她不能告诉任何人。
　　“如果有一天能离开，到一个可以安心做研究的地方就好了。”
　　宫野志保默默地为自己的愿望做了个补充。
　　……
　　“谷德先生，真的……很感谢……你……”
　　“感谢我什么？”
　　谷德加快奔跑速度，自己在和工藤有希子锻炼长跑，所以工藤有希子有些气喘吁吁的。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*21】
　　女演员都这样吗？
　　平时只注意保养，不注意锻炼！
　　这可不好！
　　“谢谢你……救了柯南……”
　　工藤有希子有些迷糊的说道。
　　“柯南，他又不是你儿子，为什么你要感谢我？”
　　“只是……只是亲戚的……孩子啦，不过还是感谢你……”
　　“所以邀请我一起长跑，是表达感谢喽？”
　　谷德决定加快速度跑过这一段，跑步对身体好，但是一直保持一个速度跑步对膝盖的损伤也不小。
　　所以在临近终点的时候需要加快速度。
　　提升身心！
　　激烈的长跑结束，谷德站在窗前俯看隔壁阿笠博士的宅院。
　　“谷德先生，为了表示感谢，我想邀请你出去游玩。”
　　工藤有希子包着头发，长跑后大汗淋漓，的确需要彻底冲洗一下。
　　“游玩？”
　　谷德笑笑。
　　自从新闻发出，工藤有希子就主动邀请自己。
　　现在又邀请自己去游玩，还真是个懂得感恩的人啊。
　　那自己自然要多多照看柯南。
　　“是的，我听说东都附近有一处樱景山，现在正是赏樱花的时节，那里风景很漂亮游客又不多，正适合咱们一起去！”
　　工藤有希子脸上带着隐隐的期待。
　　“是啊，这个季节的确适合去赏樱花。”
　　“那就你来安排吧！”
　　“好的，那就两天后好吗？”
　　谷德笑笑，樱景山这地方很陌生，应该不是什么特殊的地方吧？
　　“对了，谷德先生，其实……其实我今天邀请你来，还有一件事……”
　　工藤有希子突然有些忸怩。
　　“继续说，是你丈夫催你去米国了吗？”
　　谷德瞄了她一眼。
　　这个忸怩的样子，应该是那一类的事情吧？
　　不过，自己只是用用你而已。
　　你可千万别搞出别的来。
　　“啊！不是不是……我想说的是另一件事，你可以不可平时帮忙照看一下柯南？”
　　“原本我们替柯南的家长拜托了毛利先生，但是……毛利先生有时候有些脱线，而且似乎小兰对柯南也不是很喜欢。”
　　“所以我跟柯南的家长商量了一下，可不可以拜托谷德先生平日里帮忙照看柯南？”
　　工藤有希子好不容易才协调好气息，一脸期待的看着谷德。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*29】
　　照顾柯南？
　　不过，我已经过了用“有希子女士，你也不希望柯南呗欺负吧？”这种话术的时候啊。
　　你都开始送货上门了，我还需要这个吗？
　　“那，工藤优作的态度是？”
　　谷德故意调笑着问道。
　　“谁会去问那个只知道写推理小说的家伙！”
　　“整天就知道让我自己呆着，我才不会去问他。”
　　“还是在在这里……在谷德身边更好……”
　　工藤有希子别过脸，似乎是提到丈夫给她带来了羞耻感，她的脸蛋又红了起来。
　　如同刚刚长跑的时候。
　　“哈哈哈，是？”
　　“那我倒要看看，你怎么感谢我！”
　　谷德哈哈大笑着一把把工藤有希子拉了过来，让她寻找落地窗上的污渍加以清除。
　　“别在这，这是窗户……外面会看到！”
　　“没事，这样更有趣！窗户脏了，你伸手擦一下！”
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*50】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　……
　　与工藤有希子联系好出游的时间，谷德回到了自己的事务所。
　　看着下面排队预约的人群，他皱了皱眉。
　　这么多人的话，要不要扩大一下经营规模？
　　从谷德医生变成谷德院长！
　　当院长好啊。
　　女医生，女护士都得归自己指挥。
　　自己靠坐在那里休息，就有女医生和女护士们干活。
　　岂不美哉》？
　　“谷德医生，目暮警官之前来过电话，请你有空的时候回拨过去。”
　　好不容易分开人群，谷德终于见到了同样忙的不行的橘真夜。
　　顶级女杀手，此时也是一脸憔悴。
　　看到谷德出现，橘真夜的眼睛终于有了光彩。
　　“好，我回过去。”
　　谷德礼貌的对旁边一群女患者笑笑，走到了自己的座位。
　　电话很快拨通。
　　“谷德老弟，哈哈哈，本来想亲自上门拜访。”
　　“但是开车经过你那里实在太忙了，所以只能电话了。”
　　目暮警官好爽的笑声才传来。
　　客套两句后才切入正题：“是有一件奇怪的小事，关于月影岛。”
　　月影岛？
　　谷德微微皱眉。
　　难道是那具尸体有问题？
　　“关于麻生成实，档案课的同事最近整理归档的时候，发现麻生成实的出生证明上标注的是女性。”
　　“而且在六岁之前的几份医学文件里，也证明麻生成实是女性。”
　　“为此档案课的同事又去走访了之前记录的医院，找到了其中一位已经退休的医生。”
　　“确信麻生成实的性别的确是女，不过出生后麻生成实的身体一直比较羸弱，所以麻生圭二不知道出于什么目的一直称呼麻生成实为儿子。”
　　“可能是跟某些民间风俗有关，希望这样能让女儿身体变好。”
　　目暮警官的话，不断传来。
　　谷德微微点头，心里却有些意外。
　　麻生成实，实际上是女的？
　　当初安排黑岩辰次的侄女黑岩彩做替死鬼，没想到还真歪打正着。
　　所以麻生成实的确是女的，只是从小被家人叫成男孩。
　　“原来是这样，那真是有些意外。”
　　谷德笑笑敷衍了一句。
　　纯属意外收获。
　　“谷德老弟，不用在意这件事，案件没有问题就可以。”
　　目暮警官耐心的安慰了一句。
　　在他看来，谷德的敷衍成了对这件事的遗憾。
　　随后他又说道：“松本管理官的女儿出院了，松本管理官让我向您道谢。”
　　松本小百合出现了？
　　那个模拟殉情的大聪明？
　　谷德摇摇头，对此没什么兴趣。
　　“谷德老弟，最近注意安全。”
　　“昨天那个女人一直没找到，我们怀疑她可能是津川秀治的同伴。”
　　“做的一切都是为了杀人灭口掩盖他们的秘密，不过还在相应的追查当中。”
　　挂断电话，谷德靠在了椅子上。
　　津川秀治的同伴？
　　错误。
　　昨天贝尔摩德在场，那女人应该就是贝尔摩德！
　　目的是救出自己的干儿子。
　　至于什么时候和自己接触，慢慢等着就好，看这女人想干嘛。
　　毕竟现在小兰听自己的，柯南也在自己掌控之中。
　　不等谷德通知橘真夜叫患者，自己的手机又响了起来。
　　谷德看了看那边望眼欲穿的漂亮女患者叹了口气，直接扣掉了手机电池。
　　“自己可是好人！”
　　“当然是患者优先！”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*17】
　　琴酒听着电话里传来的提示音陷入了思索。
　　动用组织关系，也没找到那个神秘的女人，这就导致他愈发怀疑那个女人是冲着谷德去的！
　　来者不善！
　　但，等他想通知库梅尔注意，这家伙却挂断了自己的电话！
　　“大哥，要不要我去通知一下库梅尔。”
　　伏特加憨憨的说道。
　　经过之前的思考，伏特加愈发认为库梅尔是个把自己当成自己人，又很受大哥重视的人！
　　而且大哥说过，杀人这么多的人，肯定不是卧底！
　　自己一定要交好他！
　　琴酒看了一眼伏特加，一身黑衣加上黑墨镜，形象实在太突出。
　　“算了，待会再打。”
　　“最近你注意一下贝尔摩德，那个女人虽然说是库梅尔的老师，但之前她一直没有通过库梅尔加入组织的考试，两人之间的关系能问题。”
　　伏特加连忙点头。
　　“大哥，那，昨天那个女的有没有可能是贝尔摩德》？”
　　伏特加发挥自己的机智，提出了一个问题。
　　琴酒冷漠的摇摇头，“按照贝尔摩德与库梅尔目前的关系，这一点无法确定。”
　　“那女的，更有可能是那个图书馆长的同伙。”
　　……
　　“真没想到，会有这样的美景。”
　　“谷德，喜欢这里吗？”
　　工藤有希子笑眯眯的看着面前的谷德。
　　眼里发光，神采似乎比刚回霓虹好了很多。
　　“嗯，确实不错，适合来放松身心。”
　　谷德点点头。
　　樱景山风光的确不错，而且这里距离群马县不远。
　　群马县的群山，可是盛产冤魂野鬼啊。
　　还有一个叫山村操的糊涂警探。
　　还有一个组织试验品，沼渊己一郎。
　　这家伙现在，应该还在组织的实验室里吧？
　　“谷德？今晩……今晩咱们在这住吧？”
　　工藤有希子有些羞涩的问道。
　　山上的微风轻轻吹起她的衣裙，再加上那张美艳与天真结合的脸庞，让谷德突然理解了曹贼。
　　的确有独特的风情。
　　而且，还被自己开发出了隐藏属性。
　　这个隐藏属性，只需要谷德几巴掌就能把情绪值赚满！
　　有希子女士，真的好用！
　　不过在这住？
　　谷德四下看看，大晩上在野外？
　　你这想法很危险啊！
　　“不是，不是在这里啦……”
　　工藤有希子指了个方向：“是那边，有一家能接待游客的寺庙。”
　　“那里的风景很漂亮，尤其还有一座穿过瀑布的连廊，这个季节樱花顺着瀑布落下，格外有风情！”
　　工藤有希子兴奋的说着。
　　樱花？
　　连廊？
　　瀑布？
　　寺庙？
　　谷德瞬间表情变得微妙了起来：“你说的那个寺庙，不会是叫山泥寺吧？”
　　“啊，你怎么知道？”
　　工藤有希子一脸惊讶，怎么谷德连这个都知道。
　　谷德回忆了一下。
　　山泥寺的话，应该是那个老主持被杀的案件。
　　不过在那个案件里，老主持被杀也是因为他之前杀过别人，被对方的弟弟找到并且报复的。。

第70章 工藤有希子喜欢真空包装！
　　“走吧，去看看！”
　　“那，我能不能把衣服加回来啊……”
　　“吹着风有点凉……”
　　工藤有希子突然~害羞起来？
　　加回来？
　　谷德的眼睛在她身上打量了一番，这才-明白什么意思。
　　刚才为了方便，两人吃了真空食-品啊。
　　不得不说工藤有希子还是很大胆的，野外野餐就吃真空食品，看上去还很爱吃。
　　所以现在感觉山风一吹感觉有些凉，而且待会还要去寺庙。
　　“没事，到了寺庙就暖和了。”
　　谷德扬起嘴角笑笑，直接选择了拒绝。
　　“可是……”
　　“没事，快走吧！”
　　谷德催促着工藤有希子就上车，很快在工藤有希子的指挥下来到了山泥寺。
　　山路很颠簸，工藤有希子尽量开的很慢，但到了山泥寺外还是满头大汗脸蛋红润。
　　“没关系，多开几次山路就好了。”
　　谷德笑眯眯的安慰了一句。
　　起身时，发现工藤有希子因为开山路太紧张，整个座椅都湿了。
　　看来开山路的确让人紧张。
　　尤其此时天气已经由晴转阴，工藤有希子因为情绪弄湿座椅也很正常。
　　两人刚把来到山泥寺门前，突然听到后面响起一阵“沙沙”声，似乎有人正从树丛里走过来！
　　“谷德哥哥？”
　　“有希子阿姨？”
　　毛利兰的声音从身后传来。
　　工藤有希子身子一抖，没敢立刻回头。
　　反倒是谷德回头看过来，发现身后果然是毛利父女还有柯南。
　　这么巧吗？
　　“真的是谷德哥哥！”
　　毛利兰兴奋的走了过来。
　　柯南露出疑惑的目光，自己老爸已经回米国一段时间了，老妈怎么还在这？
　　而且，怎么谷德也在？
　　毛利小五郎同样是一脸疑惑。
　　“毛利先生，好久不见啊。”
　　“没想到在这里碰到这么多熟人。”
　　谷德大方的打着招呼。
　　工藤有希子也慢慢回头，做了个尴尬的笑容。
　　“心理医生小子，你这是？”
　　毛利小五郎很好奇，脸上的疑惑没有消失。
　　毕竟认识工藤夫妇有段日子了，怎么也没想到工藤有希子会跟谷德出现在这。
　　他的脑海里，瞬间想到了自己调查的那些结婚出轨案件……
　　“我听说樱景寺这里风景很不错，就租了辆车过来。”
　　“结果没想到在这爆胎了。”
　　“幸好碰到了乐于助人的有希子女士，否则我估计要夜里才能走到这。”
　　谷德说到这遗憾的摇摇头。
　　“巧了啊，我们也是！”
　　毛利小五郎一拍巴掌，“不过这山路还真奇怪哎，咱们的车都爆胎了！”
　　谷德摇摇头：“应该是车子不好的原因，有希子女士的车就没问题，而且一路驾驶还很粗暴！”
　　“真没想到有希子女士的驾驶技术如此高超。”
　　这话一出口，工藤有希子顿时红了脸。
　　粗暴驾驶？
　　是你不是我好吧！
　　“哪有，我平时，只是喜欢开快一点。”
　　工藤有希子勉强笑着，自己现在的状态，真的不适合站太久。
　　山风时不时吹一下，有点凉。
　　“那……我们也能搭你的车回去吗》？”
　　毛利小五郎搓着手，面容有些尴尬。
　　之前是工藤有希子去毛利侦探事务所送的抚养费，假借柯南父母太着急离开的理由。
　　所以毛利父女是知道工藤有希子在霓虹的。
　　不过，柯南却是一脸怀疑。
　　自己老妈最近总是不让自己回家，难道是因为跑出来游玩？
　　可是……谷德也在这……
　　总觉得有点奇怪。
　　“好啊，好啊，咱们，那咱们现在下山！”
　　工藤有希子红着脸就想离开。
　　毕竟，儿子就在面前！
　　另外两个也是老熟人！
　　而且自己现在的衣着，万一被发现……
　　“呼~”
　　一阵山风吹过，工藤有希子忍不住打了个哆嗦。
　　“有希子女士，刚刚遇到你的时候，你不是说难得来玩，今晩住在山泥寺吗？”
　　“当时听你说晩上这里风景独特，我都有点动心了。”
　　谷德看向工藤有希子，把今晩和风景两个词加重了语气。
　　工藤有希子瞬间感觉心跳狂飙。
　　“啊？那……”
　　不等她说话，毛利兰也兴奋起来：
　　“对啊，这里的风景好像的确不错。”
　　“如果谷德哥哥住下的话，要不咱们也一起住下看看吧！”
　　“一起看看晩上的风景！”
　　一起看晩上的风景？
　　这风景可是……
　　工藤有希子觉得自己的心都要跳出来了。
　　但，潜藏在灵魂里的属性又告诉自己，这么做会很刺激！
　　谷德要住？
　　柯南本能的就想反对。
　　但想到对方那天努力营救自己，又觉得谷德不是坏人，只是太吸引小兰了！
　　柯南一时有些犹豫。
　　毛利小五郎见状也没了主意，最后迫于女儿的压力：“好吧好吧，不过说好了，你晩上可不要乱走！”
　　一行人很快走进山泥寺。
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　木制的底板，踩在上面不断发出让人后背发冷的声音。
　　“奇怪，这里没人啊？”
　　毛利小五郎挠着脑袋，想要暗示大家离开。
　　就在这时。
　　“请问，有什么事吗？”
　　一个苍老的声音，突然从后面传来！
　　几人猛地回头。
　　只见一个外貌堪比美术馆雪纳瑞馆长的老头站在后面。
　　长长的鼻子，夸张的胡须和眉毛，还有直勾勾的眼神，如同某种从阴影里走出来的怪物。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　工藤有希子和毛利兰同时尖叫一声。
　　紧接着，两人不约而同紧紧搂住了谷德。
　　软玉温香，各有特色。
　　毛利小五郎也吓了一跳，不过很快他就跟柯南一样，一脸郁闷的看向谷德。
　　柯南：“老妈怎么搂着谷德？”
　　毛利小五郎：“小兰啊，你怎么搂着谷德？爸爸在这啊！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*29】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*20】
　　“没事没事，只是这里的住持。”
　　谷德不知道柯南和毛利小五郎的心理活动，只是安慰了一下两女。
　　两人这才有些恋恋不舍的放开谷德。
　　出现在几人面前的老人正是山泥寺住持天永，也是这次的死者。
　　“你们是来干什么的？”
　　妖怪一样的天永住持满眼疑惑，似乎随时要赶人。
　　“我们是游客，来借住一晩，看看这里的夜景。”
　　谷德笑笑说道。
　　“游客啊，那当然是欢迎欢迎！”
　　天永住持的脸瞬间来了个180度大转弯，眉毛胡子似乎都带上了笑意。
　　搓着双手，满脸期待。
　　紧接着他伸出一根手指：“每位一万円！”
　　“一万！”
　　毛利小五郎叫了一声，作势就要转身离开。
　　“你们不住也可以，不过这是附近唯一能借宿的地方，看现在的天色，恐怕你们很难下山了。”
　　“而且这个时候，正是那个东西最可能出没的时候！”
　　天永住持的变脸比川剧变脸。
　　下山？
　　我们可不下山。
　　今晩还要看你出事呢！
　　交完住宿费，天永住持再次上演变脸，叫出四个徒弟。
　　“对了，现在还有三间客房，你们要怎么分？”
　　天永住持看着谷德和工藤有希子：“依我看这位先生和太太一间，那边的年轻小姐一间，中年人带着儿子一间就可以了。”
　　不等几人说话，柯南立刻大声喊了起来：“不可以啦！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*14
　　“不可以？”
　　天永住持有些诧异，“你还想跟年轻的小姐一间？”
　　“不是……不是那样的……”
　　柯南看向工藤有希子，但这会有外人在场自己又不知道该怎么说。
　　“其实，住持先生，我和这位先生不是夫妻……”
　　工藤有希子有些尴尬。
　　“是吗？那看来是我看错了，不过你俩可是很像夫妻呢。”
　　天永住持说了句莫名其妙的话。
　　“我看这样好了，我带着小兰住一间，毛利先生带着柯南一间，谷德先生一间怎么样？”
　　工藤有希子连忙提议。
　　自己一间的话，肯定晩上儿子会偷偷来找自己询问情况。
　　而且那样，肯定影响和谷德的夜游计划……
　　所以，先把小兰跟自己安排到一起！
　　晩上自己偷偷出去，不让小兰发现就是了！
　　即使发现，就说自己出去欣赏月色就好！
　　“好啊，不过小兰不会给你添麻烦吧？”
　　毛利小五郎有些不好意思，毕竟在他看来毛利兰和柯南都是自己带来的。
　　谷德倒是没说什么。
　　今晩可能会有杀人案，不过那个秀念的话……
　　安排好住宿后，几人收拾妥当就开始由宽念和秀念带着游览山泥寺。
　　“山泥寺依山而建，据说当年建造废了好大一番功夫。”
　　宽念在寺里带的最久，介绍起来游刃有余。
　　终于，一行人接近了那个杀人诡计实施的房间。
　　“那里是什么房间？”
　　谷德指着连廊一侧挂锁的房间。
　　“那里……”
　　不等宽念说完，柯南已经快步走了过去，毫不顾忌的打开房门。
　　“嗯，原来是个小房间啊？”
　　“好高啊。”
　　柯南四下看看，又抬头看向天花板。
　　谷德三人也一起走了进去。
　　一时间小房间内显得格外拥挤。
　　工藤有希子的香水味和小兰的体香，充斥在谷德周围。
　　“这里是修行的房间，听说以前犯戒律的僧人会被关在这里。”
　　“让他们在这里好好反省！”
　　秀念憨憨的解释。
　　毛利小五郎四下看看，又伸手敲了敲房间的墙壁：“原来如此啊，难怪这里这么结实，而且还有这么厚的油漆。”
　　“请问，这里为什么看上去跟周围不一样？”
　　柯南也好奇指着一处问道。
　　“那里啊，那里曾经坏过，是木念师兄修好的。”
　　秀念眼中闪过一丝光芒。
　　自己为了寻找发号忠念的哥哥自杀的真相，已经在这个山泥寺了呆了一年多。
　　但是这些人都对哥哥的事守口如瓶。
　　让秀念抓住任何机会探寻当初的信息。
　　“好像是根雾天狗有关，不过我当时还没来寺里，宽念师兄，你……”
　　不等秀念继续诱导下去，脸色不好的宽念突然大声喝止：“秀念，那件事不能够对客人说，你怎么忘了！”
　　说完，他就一副“我心里有鬼”的样子，要拉大家出去。
　　“好啦，我带大家出去吧，上面能看到瀑布。”
　　宽念恢复了笑脸，快步就朝外走，其他人也跟在后面作势就要出去。
　　“这房间，我好像听说过啊。”
　　谷德的话，瞬间让几人停住了脚步。
　　【获得剧情人物秀念情绪值*23】
　　“听过？心理医生小子，你从哪听过的？”
　　毛利小五郎有些好奇。
　　而且本能的，他就怀疑是目暮警官透露给谷德。
　　柯南也竖起了耳朵，能被谷德注意的事，肯定有蹊跷！
　　“我听说两年前，有个和尚在此自杀，不过自杀现场很蹊跷。”
　　谷德一边说，一边摸了摸那块修补后的木板。
　　“啊！”
　　“你……你怎么知道……”
　　宽念立刻不打自招。
　　【获得剧情人物宽念情绪值*30】
　　【获得剧情人物秀念情绪值*18】
　　“我啊，只是偶尔听说的。”
　　“没想到还真的碰上了。”
　　谷德饶有兴趣的摸了摸后补的木板，又看了看房子上方的横梁。
　　“这位先生，您是想到了什么嘛？”
　　秀念故作好奇的问道。
　　心脏却在这一刻骤然加速。
　　他总感觉这人有些眼熟，似乎在哪见过。
　　最关键的是，他说的内容肯定跟哥哥的死有关！
　　“有些想法，不过还要再看看。”
　　谷德点点头。
　　宽念站在一旁脸色苍白，“请不要讨论这些，咱们快点离开去看上面的樱花瀑布吧。”
　　秀念张嘴想说些什么，但扫了一眼宽念，只好先住口了。
　　工藤有希子却来了兴趣，这种刺激的事情正合她的胃口。
　　但，现在这么多人在场，等晩上再找机会问谷德吧……
　　不过一想到晩上可能的夜游，她又兴奋的身体微微发颤。
　　同样的，柯南也是悄悄盯着谷德的背影。
　　“谷德来这里旅游，难道就是为了他所说的这件事？”
　　“该死，能引起谷德注意的案子，我以前为什么不知道！”
　　“不行，我必须看看到底怎么回事！”
　　想到这，柯南攥了攥拳头，打算待会一定要找机会从几个和尚嘴里套出那件事！
　　一行人很快来到上面，穿过瀑布的连廊，在瀑布和花瓣衬托下果然带着别样的风景。
　　连廊旁的一扇小窗，正是下面那个小房间的窗户。
　　通过这个小窗，还能看到那条吊死过忠念和尚的横梁。
　　“就是这里啦，怎么样，樱花顺着瀑布流下是不是很美？”
　　宽念强装笑颜。
　　但，周围几人除了工藤有希子和毛利兰，却都看向那个小窗户。
　　甚至，自己的师弟秀念也是。
　　【获得剧情人物宽念情绪值*23】
　　“好啦，咱们再去更上面一点吧。”
　　宽念担心被天永住持呵斥，硬着头皮带大家继续朝上走。
　　“宽念师傅，请问洗手间在哪？”
　　谷德早就注意到秀念的异样，决定给这小子个机会。
　　“啊，那边，您从这个楼梯下去左拐就是。”
　　宽念终于松了口气，这位去洗手间总能让自己稍微放松一下了吧。
　　否则总替那件事，天永住持也不会开心。
　　谷德立刻朝那个方向走去。
　　“我也去！”
　　工藤有希子立刻跟了过来，想找谷德商量晩上怎么办。
　　待会就要在寺里吃饭，之后柯南就回来找自己，所以跟谷德商量时间也只有现在。
　　但。
　　“师兄，我也有些不舒服，需要去一下。”
　　秀念也跟了过来。
　　柯南一见自己老妈要脱队，也打算过去问问，否则晩点自己老妈跟小兰一起睡，自己再去肯定没机会问。
　　还会被小兰用奇怪的眼神看。
　　一时间，只剩下毛利父女和宽念和尚站在了原地。
　　宽念：“？？？”
　　你们组团去洗手间是什么意思？
　　【获得剧情人物宽念情绪值*25夕】。

第71章 有希子阿姨去找谷德哥哥做疏导了。
　　“哒哒哒~”
　　一阵脚步声在木制连廊响起。
　　谷德一回头，发现身后跟着一串人。
　　工藤有希子和秀念都是眼巴巴的看着自己，柯南则是故意放慢速度跟在后面。
　　“那个，你们着急的话，先去洗手间，我还想去刚刚那个房间再看看。”
　　谷德有些无奈。
　　“那我给您带路吧。”
　　秀念知道自己终于有机会了。
　　工藤有希子却是一脸的郁闷，尤其感受到柯南在自己后面的眼神，她不可能也追过去。
　　只好按照原计划先佯装去洗手间。
　　但是，想到今晩的时候，柯南就在隔壁？
　　总感觉，有点兴奋……
　　“咯吱~”
　　修行小房间的房门再次被推开。
　　谷德走进去，随后就是矮小的秀念。
　　“您，您是看出什么了吗？”
　　“关于之前那件事？”
　　秀念压低声，紧张问道。
　　谷德敲敲厚实的墙面，“秀念师傅，之前天永住持说你刚来一年左右，为什么会对那件事这样上心？”
　　谷德看了一眼外面，确认是否有人偷听。
　　“因为……因为那个吊死在这里的忠念和尚，跟我有关！”
　　秀念不管不顾的说道。
　　自己已经在这待了一年多，除了知道寺里每个人的爱好，知道天永住持喜欢看比基尼美女外，再没有任何收获。
　　但是哥哥，是不可能自杀的！
　　“是吗，秀念师傅，其实我也只是刚刚想到，那个案件很难是自杀。”
　　“或者说，即使是自杀，也有人帮助了当时的自杀者忠念和尚！”
　　秀念霍然抬头。
　　“不可能，哥哥不可能自杀！”
　　紧接着。
　　“噗通~”他一下跪倒在地，眼含热泪看向谷德。
　　“请您，一定告诉我，告诉我您想到的。”
　　【获得剧情人物秀念情绪值*29】
　　谷德这次没有多说什么，开始给秀念讲述那个把人吊在上面横梁的方法。
　　“先把这个房间封好，找一个漂浮物把尸体放在上面，之后开始从上面的小窗引瀑布水灌进来。”
　　“等到房间里的水位逐渐升高到横梁的位置，再把尸体或者活人吊住，之后从小窗爬出去来到这里。”
　　说着谷德指向那块后补的墙面。
　　“从外面用斧子一类的工具劈砍这里。”
　　秀念难以置信的看着那里，张了张嘴才犹豫说道：
　　“可是……可是先生，我不想冒犯您，但这个墙面是很难处理的。”
　　“听屯念和木念师兄说，请来的木匠表示这里没有一天是挖不开的。”
　　谷德笑笑：“不需要担心，这个房间这么高，一旦蓄满水后这里的水压也会很高，只需要一斧子就能让水压找到一个突破口，之后……”
　　说到这，他伸手做了个爆炸的动作。
　　秀念低着头，“寺里……的确有一个橡皮艇……”
　　声音低沉，仿佛这一刻有什么东西出现了。
　　他紧紧抓着地板，身体不住颤抖似乎是在哭泣。
　　“自我介绍一下，我叫谷德，是一名心理医生。”
　　谷德慢悠悠的说道。
　　“谷德先生，您，您能帮我吗？”
　　秀念霍然抬头。
　　他终于想起面前这个人，这不就是那位在图书馆勇救人质，阻挡犯人的英雄嘛！
　　求他帮忙，肯定没错！
　　……
　　工藤有希子有些忐忑的走出洗手间，发现儿子工藤新一，或者说柯南果然在等着自己！
　　“有希子阿姨……姐姐，这么巧啊。”
　　柯南一脸乖巧。
　　工藤有希子确实瞬间有些紧张，不过毕竟是拿过顶级奖项的女演员，几个呼吸之间工藤有希子就平复了心情。
　　“柯南啊，找我什么事？”
　　柯南四下看看，确认无人后老脸一垮：“老妈，你怎么会来这里啊？”
　　“我当然是出来玩啊，你爸爸在米国整天就知道写小说应酬。”
　　“我要有自己的生活！”
　　“我也要有自己的爱好！”
　　“在霓虹儿子也不陪我玩，我当然要出来！”
　　工藤有希子故意一脸幽怨，率先发难。
　　柯南面色一滞，原询问的话也卡在了嗓子。
　　“妈妈我啊，只是传来转转，你总不能让我每天待在家里吧？”
　　“而且又不能跟你在一起，那样会影响你的安全。”
　　“我这个妈妈，还真是……真是……呜呜……”
　　说这工藤有希子居然哭了起来。
　　柯南连忙安慰。
　　过了好一会工藤有希子才转哭为笑。
　　“不过毛利先生对你还不错，总能带你出来玩，这让妈妈稍微安心了些……”
　　工藤有希子带着泪光看见柯南说道。
　　“那位大叔其实还好啦。”
　　“那咱们先回去吧，不知道谷德到底知道些什么？”
　　“在这里待久了，肯定会引起怀疑！”
　　柯南作势就要带头往回走，但却被工藤有希子拦了下来，她的脸上带着似笑非笑的表情。
　　“你说的怀疑，是小兰吗？”
　　不料，这话却让柯南面容瞬间变得苦涩。
　　“怎么了？”
　　工藤有希子顿时有些发慌，自己还是第一次在儿子脸上看到这样的表情！
　　“难道小兰出了什么问题？”
　　柯南看了看自己老妈那张好奇又担心的脸，摇了摇头：“不止是小兰……其实在跟谷德先生的对决中我也完全落了下风。”
　　“谷德先生真的很强！”
　　很强？
　　工藤有希子下意识的红了脸，的确很强……
　　自己老公，可远远不如他……
　　“而且现在小兰似乎……也跟谷德先生很亲近！”
　　柯南叹了口气，不愿意再说这个话题。
　　工藤有希子沉默了，怎么小兰跟谷德很亲近？
　　她猛然想到刚才，那个主持出现的时候，似乎害怕的小兰也是搂住了谷德！
　　看来，似乎真的有点不对劲……
　　这事……毛利小五郎和妃英理知道吗？
　　而且……虽然知道自己只是谷德的玩伴，但总感觉有些发酸。
　　工藤有希子努力摇摇头：“算了，新一毕竟还小，胡思乱想很正常！”
　　“而且当时小兰身边只有谷德，害怕了那样的反应应该也正常！”
　　两人都沉默的向回走去。
　　正遇到从那个修行小房间走出来的谷德和秀念和尚。
　　秀念带着些许雀斑的脸上有些痕迹，不过不等工藤有希子和柯南看出那是什么，秀念就快速擦拭干净。
　　“原来你们在这儿，可以开饭了！”
　　黑胖的屯念和尚从连廊另一侧挥手。
　　他的声音很大，因为瀑布轰鸣的原因。
　　四人应声快步跟了过去。
　　斋堂。
　　“没想到你们还有时间出去玩！”
　　毛利兰兴奋的看着面前的几个和尚。
　　显然听了宽念刚刚的介绍，寺庙的生活大大出乎了毛利兰原本的想象。
　　“是啊，我们会带着橡皮艇去海边。”
　　“我们主持啊，最喜欢看比基尼的美女呢！”
　　宽念和尚说的起劲儿。
　　“不该说的话不要说！”
　　天永住持红了老脸，立刻呵斥起来。
　　斋堂内，又恢复了安静。
　　“那个，其实我刚刚一直想问，你们说的那件事到底是什么？”
　　柯南看向宽念和尚。
　　他更想问那个修行小屋里到底发生了什么，为什么谷德会知道那里？
　　天永住持皱着眉头，再结合那一脸的胡须，样子瞬间跟怪物一样。
　　“其实……是我说走了嘴……”
　　宽念低下头，有些羞愧。
　　天永住持的眼睛转了转，又阴森的笑了起来，“嘿嘿嘿，没事啦，都是一些传说！”
　　“传说中那是一种拥有巨大力量，会飞翔的神秘怪物。”
　　“它会像雾一般潜入村子里，用巨大的力量打破墙壁将里面的人抓走！”
　　“再落到树上，把那些人挂在树枝上慢慢享用！”
　　“它最喜欢的，尤其是……这种年轻的女孩子！”
　　“刚好就像在座的两位这样！”
　　天永住持突然瞪着眼睛，一脸阴森的说道。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊呼同时响起。
　　毛利兰又扑进谷德怀里。
　　一旁的工藤有希子，也下意识的抓住了谷德的胳膊。
　　“哼……还说没关系……”
　　天永住持悄悄哼了一声。
　　不过这一幕，把所有人的注意力都转移到了传说上，至少没人会去关注那个案子了。
　　“哈哈哈，不过是个传说而已。”
　　天永住持笑眯眯的，有恢复了一张慈祥脸。
　　但。
　　“不……那不只是传说……”
　　“可是……可是两年前……发生过奇妙的事件！”
　　木念突然低下头，一脸紧张的突然说道。
　　“木念！”
　　宽念想要阻止，但一想到今天谷德的话，他又收住了即将出口的话。
　　“对了，这位叔叔是东都的名侦探毛利小五郎，你们有什么问题可以跟他说说啊！”
　　柯南祭出毛利小五郎。
　　但。
　　“毛利小五郎？没听过……”
　　屯念憨憨的说到。
　　木念也是抬头看了毛利小五郎一眼，并没有接话。
　　这一幕，让谷德到时有些好奇........
　　什么情况？
　　怎么跟原剧情有点出入？
　　不过转念一想，原剧情里毛利小五郎不少案件都被自己解决了，可能因此带来的结果是毛利小五郎的名声不如原剧情里？
　　尤其是在这种偏远的地方。
　　“这位先生一直有些眼熟，请问你是？”
　　宽念突然看向谷德。
　　今天谷德提到两年前的事件时，宽念就很好奇谷德的身份。
　　“这位是谷德哥哥，是东都的心理医生。”
　　毛利兰兴奋介绍。
　　弄得毛利小五郎有些不满，“这女儿，介绍自己的时候都没这么积极！”
　　“谷德？”
　　“等等，你是解图书馆案件的那位心理医生？”
　　“您真的太勇敢了！”
　　“我看过您的新闻！”
　　几个和尚瞬间围了过来。
　　只有秀念悄悄在后面观察。
　　“这位侦探先生和谷德先生，相信那件事或许真的能解开，而且谷德先生似乎……”
　　宽念的态度终于也积极起来。
　　不过就在这时，天永住持却一拍桌子。
　　“够了！”
　　天永住持中气十足。
　　“住持，趁这个机会，刚好可以请谷德先生和这位……毛利侦探帮忙解开那件事！”
　　“忠念他……他不会自杀啊！”
　　宽念带着请求。
　　甚至
　　但住持却一瞪眼睛：“都给我住嘴！”
　　“你们忘记，那件事不许再提了吗？”
　　“好了，晩饭到此为止！”
　　天永住持气呼呼的站起身，四名徒弟都无奈的低下了头，只有秀念紧握拳头。
　　这一刻，他终于明白了情况。
　　天永住持发飙后，几人不得不回到房间休息。
　　三个房间是相邻的，而且外面有一个木质走廊连接。
　　谷德的房间是中间一间，他坐在房间没几分钟就有敲门声传来。
　　“谷德先生，我，我还是不知道该怎么办？”
　　进来的是秀念，他小心翼翼的从怀里掏出一张照片。
　　照片上，是一名年轻帅气的和尚，还有身边戴着眼镜的小鬼头。
　　小鬼头一看就是现在的秀念。
　　“这就是我哥哥的照片，我一直待在身边。”
　　“没想到，杀死哥哥的凶手居然是住持！”
　　秀念紧攥着拳头恨恨说道。
　　下午谷德答应帮忙的时候，就让秀念先确定当初杀死哥哥的凶手。
　　确定了他杀，再经过晩饭的插曲，秀念也意识到天永住持就是凶手！
　　“好，今晩你正常照顾住持的起居，准备好橡皮艇和绳子。”
　　“之后你去修行的小房间，按照我白天说的准备！”
　　谷德点点头，将忠念和尚的样貌记了个清楚。
　　秀念疑惑的看着谷德，想要说什么却又止住了自己的想法。
　　既然这位谷德先生调查过以前的案子，那自己就一定相信他！
　　隔壁，毛利兰与工藤有希子房间。
　　“小兰啊，这么0.7早你能睡着吗？”
　　工藤有希子坐卧不安，不住的在褥席上翻身。
　　谷德就在隔壁，让她感觉仿佛有蚂蚁在自己心里爬来爬去。
　　越是这样，越是会想到自己最近的样子，想到自己都感觉羞耻的丑态。
　　“有希子阿姨，我还没睡。”
　　毛利兰轻声回答。
　　瀑布的声音从外面传来，让房间里带着一阵清冷的气息。
　　但毛利兰的心里却总感觉不踏实。
　　为什么谷德哥哥会跟工藤新一的妈妈同时出现？
　　总感觉，当时她的神情很不对劲！
　　难道……是谷德哥哥在给她做心理疏导，因为有希子阿姨是大明星，在城市里见心理医生会有绯闻，所以找了谷德哥哥来这里！
　　明星好难啊。
　　不过谷德哥哥也好累啊……
　　要是能帮到谷德哥哥什么该有多好。
　　想到这，毛利兰在心里叹了口气。
　　“哗啦~”
　　隔壁房间的木门被拉开，轻巧的声音在这边也能听得清楚。
　　是谷德！
　　工藤有希子和毛利兰同时背部一紧。
　　“哒哒哒~”
　　一阵脚步声由远及近经过两人门前，看样子是谷德要出去。
　　工藤有希子有些按耐不住，起身故意尴尬的说道：“今晩的味增汤好像喝多了，我去下洗手间。”
　　毛利兰没有答话，内心里其实也想去看看谷德哥哥在干嘛。
　　但，有希子阿姨这个反应，不正说明自己刚刚的猜测！
　　那就，让有希子阿姨去找谷德哥哥疏导吧！
　　就是这么美好的夜晩，好心酸啊……
　　…………
　　审核尺度难把握啊，感谢兄弟们支持。。

第72章 工藤有希子叫爸爸了！
　　工藤有希子眼见毛利兰没有回应，顿时松了口气，悄悄起身穿上了外面的风衣。
　　犹豫了一下，回头看了看背对自己睡觉的毛利兰后，她又整理了一下只剩下风衣。
　　“哗啦~”
　　纸质拉门被拉开，声音不大却让工藤有希子紧张的膝盖发颤，手心瞬间毛出汗来。
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　她小心的踩着木质地板，上面每发出一声她都感觉身体紧张刺激的收缩了一下。
　　凉意很快浮现。
　　“哗哗哗~”
　　瀑布的水声越来越大，工藤有希子走出走廊抬头正看到月光从云层间投射下来，在不远处户外连廊的阴影里，站着一个自己熟悉的身影！
　　谷德！
　　谷德也看到了工藤有希子。
　　他朝着对方勾了勾手指。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*26】
　　工藤有希子立刻兴奋的加快脚步，瀑布飞扬的水汽让空气有些潮湿，不过工藤有希子因为紧张和兴奋，早就不需要这点水汽了。
　　“久等了吧……咱们……去哪游玩？》”
　　工藤有希子感觉自己紧张的说不出话来。
　　毕竟这座不大的寺庙里，此时有好几个熟人……
　　“啪~”
　　谷德没有说话，抬手就在工藤有希子PP上打了一巴掌。
　　“啊~”
　　工藤有希子吃疼，微微低鸣。
　　从小到大自己都顺风顺水，被当成掌上明珠，被当成高不可攀的顶级女星。
　　但，面对谷德，她才发现自己真实的需求。
　　让自己上瘾。
　　“你在家里叫我什么？”
　　谷德的声音很淡漠，但越是这样越让工藤有希子兴奋。
　　她压抑着兴奋到极点的内心，努力小声说道：
　　“爸爸~”
　　这一声叫出，工藤有希子感觉自己都要被抽空了，继续什么东西填满！
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*41】
　　“很好，就在这吧，月光不错！”
　　谷德终于露出一丝笑意。
　　木质地板年久失修，不断发出略显刺耳的“咯吱”声。
　　毛利兰是被房门拉开的声音惊醒的。
　　她不清楚有希子阿姨出去了多久，不过有希子阿姨相比很累，回来后的喘气声都变大了不少。
　　“呼~”
　　“呼26~”
　　没多久，工藤有希子睡觉的呼吸声传来。
　　“睡得好快啊，看来很辛苦吧？”
　　毛利兰迷迷糊糊的想到，随后也闭上了眼睛。
　　住持房间。
　　天永住持自顾自的喝着酒。
　　今天这些客人，让自己忍不住又想起了当初杀死忠念的事情。
　　原本的压力让他想要喝点小酒缓解一下。
　　“忠念啊，你也不能怪我，谁叫我的孙女需要……”
　　天永住持感觉有些头脑发晕，突出的鼻子和没有被胡须覆盖的脸蛋都在酒精作用下有些发红。
　　早知道刚刚就让秀念给自己铺好被褥了。
　　他踉踉跄跄的起身，拉开壁橱打算拿出铺盖。
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　一阵脚步声从外面传来。
　　由远及近，直达自己的门前。
　　“大半夜的，是谁啊？”
　　天永住持不满的问道。
　　对方没有出声。
　　但也没有离开！
　　“是谁！”
　　天永住持不满起来。
　　“铿铿~”
　　敲门声响起，天永住持不满的走了过去。
　　“大晩上的，你最好有事！”
　　“哗啦~”
　　木门被拉开，出现在天永住持面前的是一个和尚。
　　外面的走廊里有些黑，天永住持眯着眼睛一时没看出是谁。
　　看体型似乎是宽念。
　　但脸型又有些不同，似乎更帅气一些。
　　有些眼熟，又有些陌生。
　　天永住持一时没有认出对方。
　　“你……不是山泥寺的和尚吧》？”
　　“这么晩来干嘛》？”
　　天永住持作势就要叫人。
　　虽然对方也是和尚，但大半夜出现在在这肯定不对劲。
　　“师傅，好久不见啊。”
　　对方走近了一些。
　　面容也被住持房间内的灯光照的清晰。
　　“师傅？”
　　“谁是你……等等，你是谁？”
　　看清对方的脸后，天永住持瞬间瞪大了眼睛，酒意直接被吓全无。
　　冷汗瞬间从额头上冒了出来！
　　【获得剧情人物天永情绪值*41】
　　“师傅，我是忠念，当初还是您给我起的这个发号啊。”
　　对方彻底走到了天永住持面前。
　　熟悉的样貌和声音，瞬间让天永住持想起当初被自己杀死的忠念和尚！
　　“你……你……你不是忠念，忠念已经……”
　　“已经死了，我当然死了啊，师傅。”
　　“被你在修行房里杀死，用橡皮艇一路太高到横梁那里伪装成自杀。”
　　“那水很冷，里面还带着花瓣，又那么美。”
　　“师傅啊，看着你不辞辛苦的设计出这些，我怎么会舍得就这么离开您老人家呢。”
　　忠念和尚自顾自的坐下，脸上是似笑非笑的表情。
　　“你，不可能！”
　　天永住持上前就去抓面前的忠念，但是对方只是冷笑着看向他。
　　直到天永住持确定，面前这个，是如假包换的忠念！
　　“不可能！”
　　“你不可能回来，我已经把你杀了！”
　　天永住持愤怒的咆哮起来，转身就要去找东西袭击忠念。
　　【获得剧情人物天永情绪值*59】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　但。
　　当他找到东西转身时，忠念已经不见了。
　　刚刚他坐下的地方，只有一朵樱花。
　　“不可能！”
　　天永住持不住咆哮。
　　一脚踹翻了面前的小桌，上面还没收拾的小菜和清酒撒的到处都是。
　　“哒哒哒~”
　　一阵急促的脚步声传来。
　　是不远处听到声音的宽念。
　　“师傅？你怎么啦？”
　　宽念看着站在那里，眼睛凸起的天永住持顿时有些发慌。
　　“不可能，不可能，宽念，你刚才有没有看到谁跑出去？”
　　天永住持一把抓住宽念的胳膊。
　　“师傅，好疼，我刚过来，没看到人啊。”
　　宽念有些发慌。
　　不过闻到住持身上的酒味后，他又怀疑是住持喝多了。
　　“是……是，算了……”
　　天永住持很想说，是忠念回来了。
　　但，这怎么可能！
　　也许，真的是自己压力太大、
　　“宽念啊，收拾一下，我要休息了！”
　　天永住持擦了一下额头上的冷汗。
　　睡一觉，睡一觉也许就好了！
　　很快，宽念收拾好房间，恭敬的退了出去。
　　天永住持坐在那里，想要动手熄灯却又不敢，只能睁着眼睛死死盯着天花板。
　　“哗哗哗~”
　　瀑布的声音，在安静后隐约传来。
　　这声音，让他想起当初在修行房里，瀑布水从小窗灌进来的声音。
　　自己没做错！
　　让孙女嫁给现在那个和尚是对的！
　　天永住持努力说服自己。
　　“哗哗哗~”
　　瀑布的声音，似乎带着催眠的效果。
　　天永住持感觉自己的眼皮越来越沉，马上就要入睡。
　　但。
　　“呼~”
　　一阵冷风，突然不知从哪吹来。
　　天永住持迷迷糊糊的侧身看向那扇朝外的拉门。
　　但一看之下，他浑身的汗毛顿时立了起来！
　　只见一个人影，正被月光映衬在拉门上。
　　对方的身形，明显跟刚才的忠念一模一样！
　　紧接着，那影子抬起手。
　　“铿铿~”
　　鬼魅般的敲击声传来。
　　在安静的夜晩格外安静。
　　这一刻，似乎远处的瀑布声都消失了。
　　“师傅，让我进去啊。”
　　“当初你让我在横梁上挂了好几天，我真的感觉身体好累。”
　　“让我进去，休息一会吧。”
　　忠念的声音，也随之传来。
　　“不可能！”
　　“你不是忠念！”
　　天永住持猛然坐起身，三蹭两爬之下来到了墙角，抱着脑袋开始咆哮。
　　“师傅，你开下门，不就知道我是不是宽念了。”
　　“开门啊，师傅，我的脖子好疼。”
　　“我在那里”
　　“师傅~”
　　忠念的声音，不断从外面传来.他的样子也在不住拍打房门，仿佛是隔着一道门进不来一样。
　　“别进来，我，我不是要杀你！”
　　“我……我当时……只是鬼迷了心窍。”
　　天永住持看着拉门上的影子，不住哀求。
　　但，过了一会他似乎也发现外面的忠念无法进来！
　　对方，果然是鬼！
　　但另一反面，天永住持却又放心了一些。
　　刚刚忠念能进来，是因为自己给他开门！
　　但这次，如果自己不开门呢！
　　他岂不是就进不来了！
　　“忠念，你，你已经死了，就不要来找我了！”
　　“我说过，你死了，我的孙女有更好的前途！”
　　“那个大寺庙，也会跟我合作！”
　　“忠念，你快点走吧！”
　　“再不走，小心我找法器镇压你！”
　　说到最后，天永住持更是重新站直了身子。
　　一瞬间，他觉得自己从未如此高大过。
　　“忠念，快点走！”
　　“否则……”
　　“刷~”
　　突然一道残影出现在房间内。
　　紧接着，残影变得清晰。
　　看着那清晰的身影，天永住持的眼睛瞬间瞪得溜圆。
　　是忠念和尚！
　　“你…你…你怎么进来额？”
　　“你…不可…”
　　忠念看着已经吓得破胆的天永住持，突然阴森一下：“主持，我就用你杀死我的办法，让你过来陪我吧！”
　　说着他就朝天永住持伸出了双手。
　　“砰~”
　　天永住持直接吓晕过去，直挺挺的倒在了榻榻米上。
　　谷德看着倒下的天永主持，冷笑了一下。
　　之前让秀念拿来哥哥忠念的照片，就是为了用伪装面霜伪装成忠念。
　　天永住持杀死忠念并没有留下什么证据，所以只有让他自己招供！
　　“好啦，该进入下一步了！”
　　谷德扛起天永住持，一路悄悄来到修行的小房间里。
　　“谷德先生！”
　　“这？”
　　秀念打开门，却发现外面的谷德居然扛着天永住持！
　　“放心，我对他进行了催眠。”
　　谷德走进去把天永住持扔到了橡皮艇上，“开始放水吧，剩下的事就看你的了。”
　　催眠怀表也能对人进行催眠，但只在怀表作用时间内有效，如果使用催眠怀表让天永住持录下自白书也是可以的。
　　但问题是，谷手里没有录像机。
　　如果催眠天永住持，让他在清醒后自首，这样的风险会很大，因为天永住持从催眠状态下醒悟之后本身的欲望就会对抗催眠时种下的念头。
　　到时候自首就几乎不可能。
　　这也是谷德为什么很少在给别人催眠时种下一个特殊念头的原因。
　　“谷德先生，谢谢您，我这就按照计划进行！”
　　谷德笑笑先回到了房间。
　　秀念将天永主持在橡皮艇上摆放好，又用交代从内侧封闭了房门，之后从门旁边的窗户爬出房间来到连廊上方，用木板开始组合将瀑布水开始从上方的小窗朝房间里引。
　　做完这些，秀念将衣服脱下摆放整齐，回到门旁边的窗户重新钻进房间，用胶带封闭了这个窗户开始静静等待。
　　瀑布水从上方的小窗不断灌下。
　　感受着瀑布水传来的冰冷感，秀念想到了被天永住持杀死的哥哥。
　　“如果没有谷德先生，我恐怕很难知道这个方法……更别说给哥哥报仇！”
　　秀念看着天永住持：“但我现在不能杀了你，否则会影响谷德先生！”
　　瀑布溜进来的水越来越多，橡皮艇不断上493升。
　　不知等了多久，水位终于上升到了临近横梁的位置，秀念趁机从旁边的小窗爬出去，换上自己的衣服。
　　“快来人啊！”
　　“出事啦！”
　　他猛的开始大喊起来。
　　撕破喉咙的喊叫，在山泥寺回荡，几乎要盖过瀑布的声响。
　　叫醒了寺里的人，也叫醒了被吓晕的天永住持。
　　“嗯？”
　　“忠念，不要杀我！”
　　“是我不对……”
　　天永住持在皮划艇里挣扎几下，突然感觉周围不对劲。
　　自己，怎么会躺在皮划艇里？
　　“啊！不要！”
　　他猛然想到昏迷前，忠念说过要用自己杀死他的方法来杀自己！
　　天永住持猛地坐起身，却发现自己面前居然是一根熟悉又陌生的横梁。
　　皮划艇？
　　横梁？
　　他在皮划艇上挣扎了一下，突然又摸到了一根麻绳！
　　等等，这难道是……
　　“救命啊，忠念，不要杀我！”
　　“我不是故意要杀你的！”
　　“救命！”
　　很快，天永住持就听到了一阵脚步声。
　　“住持？”
　　“住持，你这是？”
　　“天永住持？你怎么……”
　　几个徒弟的脑袋从小窗探了进来，还有那个游客里的大脑袋小学生。
　　“快救我出来，是忠念，是忠念回来杀我了！”
　　“是忠念！”
　　谷德看着气喘吁吁的天永住持，“天永住持，你说的忠念就是两年前死在这里的忠念和尚吧？”
　　这会宽念几人，看向天永住持的眼神也带着一些意味。
　　他们三人都经历了忠念死亡的事件。
　　“忠念……忠念他回来了！”
　　天永住持只是瞪着眼睛，死死盯着身边的小窗户。
　　“什么意思？”
　　毛利小五郎揉着眼睛，皱眉看向天永住持。
　　“是宽念，他要回来报仇！”
　　“他……他要杀了我！”
　　天永主持紧紧抓着宽念，狼狈的喊道。
　　“你说报仇？”
　　“而且要杀你？”
　　谷德皱起了眉头：“没记错的话，这里两年前的确死过一名和尚，法号正是宽念！”
　　说完他立刻看向毛利兰：“小兰，去报警吧。”
　　“啊？报警？”
　　毛利兰表情一顿，紧接着立刻反应过来“哒哒哒”的跑了出去。
　　谷德朝秀念使了个眼色。
　　秀念立刻紧张的抓住一旁屯念的手：“屯念师兄，师父，师父到底在说什么？”
　　“为什么是报仇？难道那个忠念……是师父杀得？”
　　这话一出口，周围顿时安静下来。
　　柯南，也紧紧看向天永住持。
　　“秀念……忠念是两年前死在这里，正是在这个房间吊死。”
　　“当时……”
　　宽念说到这，面容苦涩的看向天永住持：“当时忠念师兄……吊死在这里，我们还都以为不可能，甚至以为是……”。

第73章 被捆绑的贝尔摩德
　　“是雾天狗对吧？”
　　谷德看向紧张的宽念，“所以你们一直对雾天狗和那个案子讳莫如深。”
　　“没想到，其实有这种办法！”
　　“今天吃饭的时候，天永住持的态度就很古怪，明显对这件事有芥蒂。”
　　“还煞费苦心渲染雾天狗的故事，目的原来就是为了引起恐慌，不让你们对外人透露那个案子！”
　　“不过我听人讲过这个案子，没想到居然是这样的杀人手法。”
　　谷德慢慢说道。
　　“但是，到底是谁把主持……”
　　秀念又紧紧抓住天永住持：“主持，到底是谁，把您……”
　　“是忠念！”
　　“是忠念回来找我复仇了！”
　　“当初是我用这个方法杀了忠念，忠念现在也要用这个方法杀了我！”
　　“只有他，知道这个方法！”
　　“一定是他！”
　　天永住持呆呆的看着地板，声音呢喃。
　　“我知道了，原来你杀了人啊！”
　　毛利小五郎一拍脑袋，再次表演了后知后觉。
　　不过几个和尚完全没有理会他。
　　毛利兰也是一阵脸红，站到了一边。
　　“可是……可是如果你们说的忠念和尚是吊死在这里的。”
　　“那么那些水是如何处理的？”
　　柯南觉得还有不对劲的地方。
　　“小鬼，当然是打开门，把水放出去的！”
　　毛利小五郎一拍柯南的脑袋。
　　“不，显然不！”
　　“如果你还能打开门的话，水压也早就把门冲破了。”
　　谷德摇摇头，“其实大家记得天永住持提到过的雾天狗力大无比这件事吧？”
　　所有人都懵懂的点点头。
　　“当时宽念提到过，下面破损修补的墙壁是两年前造成的，那么如果拿一把斧子砸墙的话……”
　　“巨大的水压就会瞬间冲破漏洞！”
　　“形成一个规模不小的破洞。”
　　谷德话音刚落，几个和尚立刻激动起来：
　　“就是这样，当时就是这样！”
　　“当时看到那个大洞，主持还说不可能是人为的！”
　　“谷德先生太厉害了，原来这就是所谓的雾天狗的巨大力量！”
　　谷德还想说什么，但电话却震动了起来。
　　他走到一旁接起电话，橘真夜的声音传来：“老板，我抓住一个女人，她伪装成了你！”
　　“谷德老弟，没想到会是这样……如果两年前有你在的话……”
　　目暮警官神色黯淡，叹了口气说到。
　　“不是我，我也只是根据情况推测的。”
　　“天永住持的话，可能是因为长期内心愧疚，产生幻想这么做的吧。”
　　“不过当他意识到自己如果自杀，就不会有人去劈砍下面的木墙放出积攒的水，就停在了原地。”
　　“否则这个密室太难解开了！”
　　谷德也是一副心有余悸的样子。
　　“这个天永住持恐怕要过段时间才能慢慢恢复，不过这个案子能解决真的是让我松了口气。”
　　“谷德老弟，等这个案子结束来我家喝酒吧！”
　　“我让小绿多做几道菜！”
　　目暮警官最后抬起头，感激的看了一眼谷德。
　　谷德自然没有反对。
　　目暮绿在剧集里似乎是个美人，自己当然要去见识一下。
　　顺带，跟目暮警官喝点小酒。
　　天永住持被警员押走，其他弟子也作为证人一并被带走。
　　临走前秀念郑重对谷德鞠了一躬。
　　谷德没问这个为哥哥报仇的小光头以后会做什么，但这小子人还不错。
　　自助者天助。
　　而且这小子很聪明。
　　谷德在那个修行房的时候，只是对他说会通过催眠说出真相。
　　这小子就在没问。
　　而且昨晩谷德算是重温了一下自己那几个技能。
　　伪装面霜伪装成忠念的样子，瞬移用来消失和出现，总体效果很不错！
　　系统出品，都是精品！
　　“谷德哥哥~”
　　柯南的声音突然传来。
　　谷德顿时皱起眉头，柯南一旦叫自己谷德哥哥，肯定是有求于自己！
　　谷德直接选择无视。
　　一旁的毛利兰连忙走过来：“谷德哥哥，我想问一件事.。”
　　谷德有些诧异，毛利兰怎么一脸担忧的样子。
　　他带着毛利兰来到一个单独的房间。
　　“谷德哥哥，你和有希子阿姨的事情，我都知道了！”
　　谷德：“？？？”
　　他抬头看了一眼不远处的工藤有希子，后者正面带红光的回忆着什么。
　　这女人……回头给她弄个项圈估计会很喜欢吧。
　　这女人，应该不会对毛利兰说什么。
　　那么……
　　“谷德哥哥，有希子阿姨的情况怎么样？”
　　毛利兰见谷德没说话，心里顿时更担忧了。
　　昨晩工藤有希子回来后，毛利兰虽然有些担心，但感觉问题不大。
　　可是这个天永住持的事，却让毛利兰小天使瞬间不安起来。
　　如果有希子阿姨的心理问题也很严重，会不会也……
　　“她的情况，不算严重……”
　　谷德觉察到不对，模棱两可的回答。
　　“呼~”
　　“那还好，虽然跟心理医生打听病人的情况不对，但是谷德哥哥你这次来山泥寺，其实是跟有希子阿姨约好的吧？”
　　毛利兰继续说道：“昨天你俩应该是出去治疗了吧，看来明星的压力真的好大。”
　　谷德看着忧色渐缓的毛利兰，谷德拍了拍她的头：“好啦，小兰，太多的话不能告诉你。”
　　“不过，不用担心啦，另外这件事要帮有希子女士保密哦。”
　　虽然不知道毛利兰这个结论如何得出，但这个方向还是不错的，以后自己可以加以利用了。
　　比如，长期接触法律，难免接触到黑暗面的妃英理律师。
　　还有警视厅的女警们。
　　我谷德作为心理医生，义不容辞为你们疏导！
　　毛利兰乖巧点头，放心的离开了。
　　但，谷德一转身，发现柯南居然在不远处一脸便秘的看着自己。
　　“柯南，你有什么事？”
　　谷德皱起眉头，这家伙不会也有类似的问题吧？
　　“谷德哥哥~”
　　柯南也蹦跳着跑过来，谷德连忙伸手喝止：“别这么恶心，直接说事。”
　　柯南蹦跳的身形瞬间在凝固。
　　他快步走到谷德面前：“谷德哥哥，我想问下，那位天永住持是不是你的病人啊？”
　　谷德：“？？？”
　　什么情况，大早晨的一个个都这么有想象力？
　　我还没这么有名吧？
　　“他的病情恐怕就是你说的妄想症吧？”
　　“杀人后一直因为精神压力太大，最终总爆发试图自杀……”
　　柯南悄悄的分析道。
　　他昨晩想了一晩，这似乎成了唯一合理的解释。
　　那就是，谷德来这其实是给天永住持看病，因为是寺庙住持所以天永住持不敢贸然去东都。
　　只能请谷德上门！
　　和毛利兰一样，眼见谷德不说话，柯南也认为自己猜对了。
　　“小朋友，你想多了。”
　　谷德丢下一句话就走了。
　　自己还是快点回事务所比较好，橘真夜抓住的那个人大概率是贝尔摩德！
　　而且在这里待下去，没准一会毛利小五郎也要来找自己！
　　“有希子女士，能搭你的车回东都吗》？”
　　谷德走到工藤有希子身边问道。
　　柯南也立刻就要跟过去，他也有很多话想要询问自己老妈。
　　但，一只手却牢牢按住了柯南的肩膀。
　　“柯南，不要打扰谷德哥哥！”
　　毛利兰的声音，从后面传来。
　　毛利兰眼里，谷德这么做是为了照顾病人，柯南这孩子还要去凑热闹可太不懂事了！
　　“对啦，咱们也坐有希子的车吧！”
　　毛利小五郎也双手插兜，一脸颓废的走过来。
　　但，同样被毛利兰制止：“爸爸，咱们坐目暮警官的车吧！”
　　“别打扰谷德哥哥和有希子阿姨，他们有事要做！”
　　……
　　回到事务所已经是傍晩。
　　谷德和有希子分开前，还在山路上吃了顿午饭，有希子吃的很饱。
　　看着事务所紧闭的大门，谷德并没有着急上去，而是来到楼下池田依莱娜的女装店。
　　“谷德，我以为你出去了。”
　　池田依莱娜见谷德走进来，顿时双眼发亮迎了上来。
　　“是啊，刚回来。”
　　谷德随意找地方坐下，池田依莱娜立刻端上红茶和蛋糕。
　　“下午刚烤的，尝尝。”
　　池田依莱娜笑眯眯的坐到了对面。
　　“我那个助理一直在事务所里，我去山里看一位患者。”
　　谷德伸了个懒腰。
　　池田依莱娜立刻起身走到他身后，力度适中的按揉起谷德的肩膀。
　　“对了，借用一下店里的电话。”
　　谷德笑眯眯的拍了拍她的手。
　　熟练拨通事务所座机，很快一个熟悉的声音响起。
　　“你好，谷德心理咨询事务所。”
　　是橘真夜的声音。
　　“老板，这瓜多少钱一斤？”
　　橘真夜的声音很快传来：“一块二。”
　　“这瓜皮子是金子做的，还是瓜粒子是金子做的？”
　　“你瞧瞧这现在哪有瓜呀？这都是大棚的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢。”听到这谷德放心的点点头。
　　看来橘真夜在楼上。
　　他起身笑笑：“晩点来找你，一起吃夜宵。”
　　池田依莱娜露出一个期待的神情，“那我准备你上次说的那件衣服！”
　　回到事务所，谷德果然看到了被龟甲缚的女人。
　　女人穿着一身男装，漂亮的脸蛋上双目紧闭，淡金色的头发胡乱披散着，果然是贝尔摩德。
　　“她伪装成你进来，被我发现后直接偷袭打晕了。”
　　橘真夜淡定说道。
　　谷德有些好奇：“那这种绑法？”
　　“我以为老板你会喜欢，因为你用这个方法捆过我啊……”
　　橘真夜眼神飘向了一旁。
　　谷德：“……”
　　“算了，叫醒她吧。”
　　谷德拉来一把椅子坐到贝尔摩德面前。
　　橘真夜掏出手枪上膛，随后才走过去踢了踢贝尔摩德的脚。
　　“其实她已经醒了。”
　　橘真夜说完，就蹲在贝尔摩德身边，把黑色的手枪顶在了贝尔摩德额头上。
　　“别装了，我老板回来了。”
　　橘真夜的声音冷漠，拿枪怼人的样子好像一个女版琴酒。
　　“啊呀呀，我的学生，你还真是长大了！”
　　贝尔摩德这才睁开眼睛，丝毫没有挣扎的意思。
　　但谷德却面色不变。
　　“你是谁？为什么假扮我的老师？”
　　贝尔摩德的脸色变了变，不过依旧没有挣扎，从容的靠在墙边：“我的学生，我是你的老师，贝尔摩德。”
　　“是吗？”谷德笑了笑，拿起一旁的电话：“那我打给小兰，让她来……”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*29】
　　“啪~”
　　不等谷德说完，贝尔摩德已经一个挣扎站了起来。
　　橘真夜二话不说，掏枪就顶在了她额头上，拇指拉动枪击随时发射。
　　“好啦，真夜，把枪收起来！”
　　谷德笑眯眯的走过去，亲自把贝尔摩德的绳子解开。
　　“我的导师，我只是测试一下，你到底是谁。”
　　“现在我已经有答案了！”
　　解开绳子，他笑眯眯的给贝尔摩德打扫了一下身上的灰尘。
　　“导师说来看我，没想到动作这么快啊。”
　　贝尔摩德看着谷德，脸上的神情变了变，最终摇摇头：“难怪那位大人会看重你，你现在真的变化很大。”
　　“为组织做事，当然要小心。”谷德拉起贝尔摩德的手来到沙发边。
　　“真夜，泡茶。”
　　橘真夜警惕的看了贝尔摩德一眼，随后把枪插回腋下的枪套，转身去泡茶。
　　贝尔摩德的眼神在她身上转了转：“你这个助理，很危险。”
　　“也很能干！”谷德笑笑。
　　“直接开诚布公吧，导师肯定不是看我这么简单。”
　　贝尔摩德凝重的点点头。
　　心里却满是震撼，在米国最后那次考核里，谷德说过有自己的情报来源。
　　现在看来的确如此！
　　甚至不单单是情报来源那么简单！
　　这个女助理的实力就很强！
　　而这样的人，却心甘情愿为谷德服务，两人的关系也不一般！
　　“我说了，只是来看看我的学生……”
　　“顺带看看小兰？”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*30】
　　谷德戏谑的看着贝尔摩德，这女人想要发怒，橘真夜已经端着茶走了过来。
　　“导师，我是站在你身后的，所以有话不妨跟我讲一讲。”
　　“在组织里，我只有你。”
　　谷德握着贝尔摩德的手稍微加大了一些力气，一脸关切的说道。
　　贝尔摩德眼神闪烁了一下，似乎有些感动，不过谷德相信这女人只是在演戏。
　　“我看了记录，去工藤新一家确认状况的是你和雪莉？”
　　贝尔摩德拿起茶几上的红茶，轻轻尝了一口。
　　谷德点点头。
　　“听说前后一共去了两次？”
　　“是的，第二次的时候雪莉才在文件上签名确认。”
　　“第一次是雪莉自己去的。”
　　谷德平淡说到。
　　贝尔摩德确定柯南身份应该是还要过一段时间，原剧集里身为组织内的重要人物，雪莉两次去过工藤宅她不可能不知道。
　　所以，这女人过来只是跟自己确认这些吗？
　　“你怎么看？”
　　贝尔摩德突然凑近谷德，反手握住了谷德的手，那对漂亮的眼眸盯着谷德的眼睛。
　　这女人是在对自己测谎。
　　“我怎么看？当然看着雪莉呗。”
　　“出发前导师让我监视雪莉，所以那次琴酒让我监视雪莉的时候，我直接就同意了。”
　　“不过没想到是去……好”
　　谷德说到这停了下来。
　　贝尔摩德没有说话，她也是刚知道工藤新一的事情不久。
　　“那你接近工藤有希子，是为了什么？”
　　贝尔摩德没有继续纠结工藤新一的话题，立刻问道。
　　工藤有希子？
　　“这是我的隐私，导师要想知道，可是需要等价交换的！”
　　谷德笑眯眯再次握住贝尔摩德的手，重新赢回主动。。

第74章 真夜，过来跟我和导师一起玩！
　　贝尔摩德顿时就一脸落寞：“我能有什么？”
　　“我不过是个……”
　　谷德立刻挥手打断了她的卖惨：“好啦好啦，导师，工藤有希子是我的患者，她……”
　　“她患有某种心理疾病，不过并不需要担心，我会慢慢帮她疏导。”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*9】
　　贝尔摩德点点头，伸手轻抚谷德的脸庞，脸上带着怜爱：“那现在，我的孩子，我能走了吗？”
　　“有些事，导师需要去调查！”
　　调查？
　　找你干儿子是吧？
　　谷德没兴趣跟她演戏，自己还有两次抽奖机会一直没用。
　　“导师，你不觉得这样欠我一个人情吗？”
　　“另外，分开这么久了，咱们总该好好庆祝一下吧。”
　　“来，给你看个好东西！”
　　谷德拿出了催眠怀表。
　　催眠怀表垂下，金质表链发出轻响，贝尔摩德在看向怀表正中那块红宝石的瞬间，也进入了催眠状态。
　　“24分钟？”
　　“导师，你现在的心情有些不稳啊！”
　　谷德看了一下怀表上的时间，戏谑的笑了笑。
　　“上次还是在米国，现在导师你可以过来了！”
　　谷德舒服的靠在沙发上仰起头，橘真夜走过来开始给他按揉肩膀。
　　贝尔摩德则是一路爬过来，开始了自己的工作。
　　两人的努力之下，谷德惬意的闭上了眼睛。
　　“系统，给我抽奖！”
　　谷德在脑海中下达了命令。
　　自己现在的情绪值足足有1210点，足够抽两次奖！
　　希望，能有点好东西！
　　【抽奖开始。】
　　熟悉的抽奖转盘出现。
　　谷德直接省略中间步骤。
　　【恭喜宿主，获得心意罗盘】
　　“心意罗盘？”
　　“这是做什么的？”
　　谷德总感觉这个名字，有些强！
　　【心意罗盘，可以将宿主心中所想之物指示出方向。】
　　【每日使用三次。】
　　【可以为物品，可以为人。】
　　【有效范围100公里，想象越具体位置越精确。】
　　“越具体越精确的意思是，必须是我见过的人或物是吗？”
　　【是的，必须是宿主心里有具体形象之物。】
　　果然！
　　这东西很不错！
　　“导师啊导师，你也蛮有加持效果的嘛！”
　　谷德拍了拍贝尔摩德。
　　贝尔摩德的淡金色头发披散开，挡住了她脸上的神情，仿佛是在暗示这个千面魔女不为人知的内里。
　　“继续抽奖！”
　　【抽奖开始】
　　……
　　【恭喜宿主，获得透视眼镜】
　　“这是什么？”
　　谷德577心里有些兴奋。
　　透视，这可是人类的自古的愿望之一啊！
　　【透视眼镜，可对宿主视野内二十米范围内的物体进行透视。】
　　【透视深度最大一米，每天可累计使用一小时。】
　　“二十米范围吗？”
　　“倒是也可以，再远的小东西恐怕正常人也无法看清了。”
　　“最大透视一米，那不是代表楼板可以轻易被看穿！”
　　“现在只能使用一小时也没关系，毕竟有升级的可能啊！”
　　不错！
　　谷德有些兴奋，看来贝尔摩德这次来，算是帮自己加持到好东西啦！
　　那自己更要好好奖励她！
　　“真夜，别按了，过来一起玩！”
　　“今天出货不错，一起庆祝一下！”
　　反正现在催眠怀表能用三次！
　　丼。
　　……
　　“额……咳咳……”
　　贝尔摩德轻咳几声回过神来。
　　她记得自己刚才和谷德聊了一些来霓虹的见闻，又提到了在研究所的雪莉。
　　之后谷德就接到电话离开了。
　　自己觉得有些累，索性就靠在沙发上小睡了一会。
　　此时自己一旁坐着的不是谷德，而是谷德的那个女助理。
　　这女人，总给自己一种很危险的感觉！
　　但，她却又对谷德无比忠心。
　　这样的人，谷德到底从哪找来的？
　　“请喝茶，刚刚看你一直在休息，没有打扰你。”
　　“老板临时有事去了毛利侦探事务所，他吩咐我务必照顾好你。”
　　橘真夜一脸的平淡。
　　但贝尔摩德却不敢放松。
　　面前这女人一言不合就拔枪，而且贝尔摩德清晰的闻到那枪上明显有枪油味，平时肯定保养的极好。
　　不过橘真夜的话，也让贝尔摩德确定了自己的记忆，自己的确跟谷德探讨了很多事情。
　　在他走后自己有些困意。
　　不过嘴里这微微的涩口感是怎么回事？
　　而且隐隐感觉脸部有些发酸，难道自己说话太多了？
　　算了，先喝口茶吧！
　　“好的，谢谢你。”
　　贝尔摩德接过茶饮下。
　　几分钟后，告别橘真夜的贝尔摩德一边开着自己的跑车，一边拿起电话拨了出去。
　　“龙舌兰，在你执行那个任务之前，帮我监视一个人。”
　　“对，就是库梅尔，他现在应该在……”
　　说完她一脚油门，跑车在公路上发出一声咆哮陡然加速。
　　吓得路边一对小情侣紧紧抱在一起。
　　二十分钟后，大黑大厦顶楼20楼。
　　贝尔摩德推门走进酒吧，发现只有琴酒一个人坐在里面。
　　“啊呀，琴酒，你怎么这么有空啊？”
　　贝尔摩德随意拢了拢自己披散的金发，自顾自的坐到了琴酒旁边的位子。
　　“龙舌兰什么时候去交易？”
　　琴酒没理会贝尔摩德的问候，冷淡的问道。
　　“交易？龙舌兰负责这些，我向来不管的。”
　　贝尔摩德一脸惊讶，仿佛真的不知道。
　　“哼，恶心的神秘主义。”
　　琴酒摇摇头：“不过贝尔摩德，有件事我需要警告你。”
　　“无论你和雪莉有什么恩怨，都不要影响组织的计划。”
　　这一次，贝尔摩德终于严肃了一些。
　　雪莉，这个自己深恨的女人，此时跟自己就在同一个城市。
　　但她现在是组织的掌上明珠，自己完全不能动对方一根汗毛。
　　如果有朝一日，这女人不属于组织了，自己会不会……
　　想到这，贝尔摩德突然优雅的笑了笑。
　　她想到了徒弟那两巴掌。
　　库梅尔，其实真的越来越符合自己的胃口了。
　　“我走了，不喜欢看到你这种笑容。”
　　琴酒起身就要离开，贝尔摩德却叫住了琴酒：“琴酒，我刚刚想了想，龙舌兰的交易需要加强一下！”
　　“什么意思？”
　　琴酒果然站定了身子。
　　“我想让库梅尔去现场监视交易，这样更安全一些。”
　　贝尔摩德笑着说道。
　　“随你的便，你自己去说服库梅尔就好。”
　　“他现在潜伏的很成功，这种小事最好不要麻烦他，你可以看下新闻！”
　　琴酒丢下一句话就径直离开了。
　　“电视新闻？”
　　她立刻叫酒保打开电视，连续找了几个频道，终于看到了她想看的内容。
　　“这次案件与两年前山泥寺的神秘自杀事件有关，虽然警方目前讳莫如深，但根据警员私下透露的消息，这次事件的解决与心理医生谷德先生关系密切！”
　　“谷德先生，不愧是霓虹警方的救星！”
　　“最近一段时间谷德先生已经帮助警方解决了多次案件，这个水平只有毛利小五郎侦探能勉强与之对比。”
　　贝尔摩德听到这话，嘴角浮起了笑意：“霓虹警方的救星吗？”
　　……
　　谷德不知道贝尔摩德去找琴酒探自己的口风。
　　也不知道贝尔摩德的打算。
　　此时他正坐在毛利侦探事务所的沙发上。
　　面前正站着一个意气风发的年轻人。
　　满天堂游戏公司的中岛英明。
　　“谷德先生，毛利侦探，关于那款游戏已经完成了初步的制作。”
　　“之前只是将毛利侦探作为提示人物，不过现在想请您也加入其中。”
　　“这是为您设计的形象！”
　　中岛英明兴奋的从公文包里拿出几张效果图，上面谷德形象倒是与现实没有多大出入，几个动作明显是要搭配提示的台词。
　　“届时玩家会根据跟人喜好，选择毛利侦探或者谷德先生作为自己的提示者。”
　　中岛英明说完就一脸期待的看向谷德。
　　“可以，不过我希望我的提示台词里，可以普及一些心理学知识。”
　　“另外如果你的游戏剧情涉及到暴力和血腥，请你务必在章节末尾标注上提示，防止有小孩子刻意模仿！”
　　谷德认真说道。
　　妃英理跟毛利兰坐在一旁，听了他的话妃英理眼前一亮夸奖道：“谷德先生果然心系大众，是一个负责的人！”
　　“相比之下，某个小胡子大叔就只知道沉浸在自己的快乐里。”
　　“看来不不容易得来的名声，让他迷失了自我啊。”
　　毛利小五郎立刻不满的嚷嚷起来：“取完小兰的文件就快点走，不要在这里浪费时间。”
　　“我待会还有客户要见！”
　　谷德看了一眼妃英理，这女人一贯的高冷，似乎在毛利小五郎面前有所不同。
　　看来，自己有必要帮助这位太太疏导一下。
　　毛利兰会错了意，只以为谷德是在不满父母的争执，立刻在旁边解释道：“谷德哥哥，妈妈是来取我的身份文件，用来办理法律实习生的证明。”
　　“这样以后我就可以代表妈妈的事务所去法院取纸质文件了。”
　　谷德这才点点头。
　　看来又是自己带来的一个小改变。
　　毛利兰现在热心学习法律，妃英理也就借此给她办理一个实习生证明，以后小兰可以代表妃法律事务所去部门领取纸质文件，在这个过程中肯定会接触到相关的官员。
　　这也属于为毛利兰的将来拓展人脉了。
　　“好啦，文件我已经拿到了。”
　　“小兰，后天妈妈给你拿回来，你也可以去妈妈那里取。”
　　“谷德先生，再见。”
　　妃英理起身离开了。
　　中岛英明站在原地有点郁闷，明明是自己来介绍游戏啊，怎么还要看你们的家庭剧？
　　眼见妃英理离开，中岛英明才继续说道：“关于谷德先生的提议，我非常赞成。”
　　“待会回到公司，我就和项目组研究进行优化，过几天的展览会上就会推出！”
　　谷德点点头。
　　中岛英明，漫天堂游戏公司的一名项目经理，因为欠巨额欠款打算将公司搜集的顶尖程序员名单卖个组织。
　　负责跟他交易的就是身材高大的龙舌兰。
　　而且这一次龙舌兰会被中岛英明同事竹下裕信安置的炸弹炸死。
　　“这是展览会的邀请券，请。”
　　中岛英明拿出几张彩色的门票恭敬发给众人，随后礼貌离开。
　　“谷德哥哥，你要去吗？”
　　“看起来很有意思啊！”
　　毛利兰坐到谷德身边兴奋的问道。
　　自己要去吗？
　　当然！
　　龙舌兰被炸死，但组织需要的名单不是还没到手嘛！
　　到时候，自己就勉为其难的把名单拿到吧。
　　顺便这个任务应该是贝尔摩德负责领导的，把这个弄回来没准还能从贝尔摩德那里搞到点什么。
　　“可以，我那天应该没事！”
　　离开毛利侦探事务所，谷德接到了琴酒的电话。
　　“贝尔摩德希望你能加入她的一次行动，我让她直接跟你说。”
　　“你们俩的事情，自己沟通。”
　　一次行动？
　　谷德微微皱眉。
　　贝尔摩德最近的行动，难道是希望自己去帮龙舌兰？
　　这女人，该不会在研究自己吧？
　　挂断电话回到自己车里，谷德拿出了心意罗盘。
　　他先想到的是贝尔摩德，罗盘旋转了一会，黑色的指针稳稳的指向了一个方向。
　　谷德抬头大致分辨了一下，不过没什么头绪。
　　紧接着他又搜寻了一下龙舌兰的方向。
　　自己在米国的时候见过龙舌兰，那家伙的特征很明显。
　　脑海里有形象，并且对方在一定范围内，罗盘就能指示出对方的方向。
　　“来吧，看看这家伙在哪！”
　　罗盘的指针开始旋转，金色的指针不住旋转，随后速度开始降低慢慢停在了一个方向。
　　时间比刚刚贝尔摩德的时间长了一些。
　　谷德下意识抬头看了一眼那个方向，但却瞬间被一辆街边的黑色轿车吸引。
　　那辆车的驾驶位上，此时正坐着一个带着黑色礼帽的男人。
　　双方距离不远，谷德隐约能看到对方的相貌。
　　居然跟龙舌兰的提醒有些相似。
　　而且，还有那个跟屁股一样的下巴，也格外让谷德怀疑。
　　“这么巧吗？”
　　谷德取出了透视眼镜。
　　“还是金丝眼镜。”
　　他戴上眼镜后还照了照镜子，“样式还不错。”
　　随后看向那个可疑的男人。
　　透视启动！
　　谷德的视野瞬间发生变化，黑色轿车的车门荡然无存。
　　里面那个男人果然穿着一身黑色的西装，他的右手边还放着一个望远镜。
　　再次调整视野，谷德可以确定这家伙就是龙舌兰！
　　这家伙出现在这，只可能是针对小兰或者自己！
　　考虑到贝尔摩德不可能让别人知道毛利兰，那就只能是监视自己！
　　“看来贝尔摩德这个干妈当的还真不错。”
　　“那我就给你个惊喜！”
　　想到这谷德下车重新回到毛利侦探事务所。
　　“小兰，之前你说的心理学的书籍，我刚好找到了几本。”
　　“跟我去家里挑一下吧，看看你喜欢哪本。”
　　谷德对来开门的毛利兰直接说道。
　　“喂，心理医生小子，你该不会是要追我家小兰吧！”
　　毛利小五郎不满的声音从里面传来。
　　“毛利大叔这个建议很好，小兰，今晩一起吃晩饭吧，之后带你去看电影！”
　　谷德笑眯眯的看着毛利兰。
　　毛利兰的脸一红，眼神悄悄飘向一边，但没有任何抗拒的意思。
　　内心里，她也更喜欢跟谷德哥哥亲近。
　　尤其是想到谷德哥哥的诊所最近总是有那么多美女患者，心里这个想法就更强烈了！
　　“那好，咱们走吧，去约会！”
　　谷德一把拉起毛利兰，直接大张旗鼓的回到自己车里。
　　“这个臭小子，不会真要……算了，小兰最近的变化不错，或许这臭小子和小兰在一起真的不错！”
　　“英理也很看好这臭小子……算了，喜欢就去吧！”
　　毛利小五郎在窗前偷偷看着两人走进车里。
　　但下一秒，他却突然回过神来：“不对！小兰出去了，我的晩饭怎么办？”
　　……。

第75章 我现在的火气就很大！
　　贝尔摩德慵懒的泡在浴缸里，眯着眼看向面前光怪陆离的泡沫。
　　自己人生就如同面前的场景。
　　表面是一层漂亮的泡沫，但泡沫之下却只是疲惫的躯壳。
　　“ange1！”
　　贝尔摩德又想起了自己当初被工藤新一和毛利兰救下的场景。
　　想到了毛利兰在剧院里奋不顾身救下女演员的场景。
　　从那之后，毛利兰就成了自己心里的一个寄托。
　　即使对方并不知道自己的存在，但自己也要守护这个天使！
　　“库梅尔……”
　　贝尔摩德旋即又想到谷德，自己的徒弟，跟自己生活了多年。
　　不过自己只是把-他当成一个娱乐。
　　毕竟，自己没有过孩子，可以从谷德身上看看培养一个小孩是怎样的-生活。
　　贝尔摩德也从未有过太深厚的感情，她能感觉到以前的谷德对自己很崇拜和喜欢。
　　不过在最后那次测试上，贝尔摩德却发现自己错了。
　　“嗡嗡嗡~”
　　一旁的手机响了起来。
　　这时候打来，多半是那位大人或者龙舌兰。
　　“喂？”
　　“贝尔摩德，库梅尔已经离开了毛利侦探事务所，载着一个女孩回到自己的地方。”
　　龙舌兰的沙哑的声音传来。
　　这个男人和卡尔瓦多斯，还有组织里不少人一样，都是自己的仰慕者。
　　这样的人对自己来说，只是耗材而已。
　　“还需要跟着他吗？”
　　龙舌兰发来了询问。
　　但贝尔摩德的眼神却变了变：“一个女孩？”
　　“是的，一个年轻女孩，看上去像个女高中生。”
　　“库梅尔从那个侦探事务所带出来的。”
　　“这小子看上去老实斯文，没想到还挺会玩，直接带着那个女孩去自家三楼了。”
　　“我看了一下，二楼是库梅尔的办公地点，三楼应该是他的居住区。”
　　龙舌兰沙哑的声音略带调侃，贝尔摩德突然紧张了起来。
　　带着小兰去三楼？
　　她对谷德的地方很熟悉，也清楚三楼正是谷德起居的地方！
　　为什么要带ange1去那！
　　不行，自己必须去看看！
　　想到这，贝尔摩德立刻从浴缸起身。
　　不远处的镜子里，顿时浮现出一个完美的身体，潮湿的波浪长发，完美的身材足以让任何一个观察者倾慕。
　　不过此时，这个身体的精致脸蛋上，却是一副焦急的表情。
　　“哒哒哒~”
　　贝尔摩德湿着脚快步走过去，披上浴巾就开始擦拭头发。
　　自己必须去看看！
　　总是有点不放心！
　　boy踪肯定跟谷德有关，因为那天的任务琴酒拉上了他！
　　那ange1会不会有什么事！
　　“啪~”
　　贝尔摩德越想越着急，涂抹的口红一下被按断。
　　贝尔摩德心烦意乱的把口红扔到一边，深呼吸了几下才让自己平静下来。
　　但一想到ange1被谷德带到了起居室里，贝尔摩德又感觉自己的心情完全无法平复。
　　“呼~”
　　她深吸一口气，不在乎还湿漉漉的头发，简单套上一件风衣外套就抓着钥匙快速出门了。
　　一路狂飙。
　　太阳西斜的时候，贝尔摩德再次出现在谷德的事务所附近。
　　为了保护ange1的信息，她已经支走了龙舌兰。
　　“谷德，别惹我！”
　　贝尔摩德最后确认了一下自己化的妆，想了想又从手套箱里拿出一把手枪才推门下车。
　　那名女助手很危险，但是自己这次来没有准备防弹衣。
　　“算了，先去看看！”
　　贝尔摩德开门下车，来到谷德事务所楼下后没有走侧面的楼梯，而是绕到了后面。
　　走楼梯肯定会惊动二楼那个危险的女人。
　　观察一圈后，贝尔摩德还是从事务所小楼的侧后方爬了上去、
　　“呼~”
　　来到三楼门外，贝尔摩德飞快擦了把汗，立刻就把耳朵贴在门上！
　　“小兰，别紧张，等下就好了！”
　　“不行啦，谷德哥哥……太多要冒出来了，怎么这么多啊……”
　　“别着急，第一次总是这样的，你忍着点，马上就好了！”
　　“可是……可是……”
　　“没事，马上就好了！”
　　里面传来的话语，瞬间让贝尔摩德炸毛。
　　她掏出手枪，咬牙安好了消音器。
　　但就在这时。
　　“啊哦……”
　　一声长长的喘息从里面传了进来！
　　贝尔摩德顿时感觉血压飙升，握紧手枪抬脚就要踹向房门！
　　“咔嚓~”
　　房门突然打开，一脸红扑扑的毛利兰出现在门口。
　　“嗯？”
　　“请问你是？”
　　毛利兰有些疑惑的看向贝尔摩德。
　　贝尔摩德迅速把手枪藏在身后，此时自己伪装的是一个年轻女人，因为着急只是简单的换了发色和瞳色。
　　“你，你好，我找谷德医生。”
　　贝尔摩德愣了一会，才缓慢挤出一句话。
　　“原来是您，谷德哥哥刚刚还说会有人来拜访！”
　　毛利兰一脸的惊喜。
　　“谷德哥哥，这有一位……您是谷德哥哥的患者还是朋友？”
　　毛利兰脸上始终挂着友好的笑容。
　　似乎对贝尔摩德出现在三楼并不在意。
　　贝尔摩德在心里叹了口气，看来毛利兰没事。
　　但，刚刚那些声音？
　　这时她才注意到，毛利兰手里捧着一个盘子，里面放着几个奶油泡芙。
　　“您，想尝尝吗？”
　　“我和谷德哥哥刚做的，本来要拿下去给真夜小姐吃。”
　　“不过我俩做了很多，没问题的。”
　　天使兰把盘子捧到贝尔摩德面前。
　　“你就是那束光，我生命里唯一的光！”
　　贝尔摩德小声呢喃了一句，随后满心欢喜的拿起了一个奶油泡芙。
　　这时她才注意到，毛利兰的鼻尖上，还沾着一点奶油。
　　“味道真香甜，谢谢你，小兰……”
　　“嗯？你怎么知道我的名字？”
　　毛利兰歪着头，脸上带着疑惑。
　　“是……是，是谷德告诉过我，说他在东都有一位可爱的妹妹。”
　　贝尔摩德有些发慌。
　　这时一阵脚步声传来。
　　一脸似笑非笑表情的谷德走了过来，。
　　“谷德哥哥，这位姐姐说是你的朋友。”
　　毛利兰兴奋的回头说道。
　　“好的，你先去楼下给真夜送去吧。”
　　“对了，顺便问问她晩餐想吃点什么，没有特殊选择的话大家一起吃火锅吧！”
　　谷德说完才看向贝尔摩德。
　　毛利兰蹦跳着下楼，如同一只可爱的小鹿。
　　贝尔摩德的眼神在她身上停留，似乎很贪恋这种快乐。
　　“好啦，导师，晩上一起吃火锅吧，先请进。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　贝尔摩德有些懵逼，完全没想到谷德已经认出了自己。
　　谷德却没有继续说什么，自顾自走进去。
　　刚刚贝尔摩德在外偷听时，谷德已经收到了对方那点所剩不多的情绪值。
　　“咔哒~”
　　贝尔摩德走进房间，反手锁上了房门。
　　“干嘛？导师，你锁门的话小兰就进不来了。”
　　“你也不想，小兰怀疑什么吧？”
　　谷德坐在沙发上，三楼也带着一个不大的客厅，整体很整洁。
　　这都是毛利兰每次收拾的结果。
　　“你到底为什么接近小兰？”
　　贝尔摩德咬牙站在原地，但并没有拿出手枪。
　　“很简单啊，我长这么大没见过光明。”
　　“但小兰却带给了我光明，所以我喜欢跟小天使一样的小兰在一起！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　光明！
　　天使！
　　贝尔摩德感觉谷德诉说的仿佛是自己的心事。
　　“好啦，开门吧，小兰马上要上来。”
　　“今晩一起吃饭吧，刚刚我和小兰已经买好了东西！”
　　“你那份，可是一起准备好了哦！”
　　谷德说着还指了指不远处。
　　贝尔摩德顺着他的手指，果然看到几盘洗好的蔬菜，还有各种肉卷。
　　“食材可能不地道，但这么吃胜在热闹。”
　　“我想，你也不会拒绝吧。”
　　谷德给自己倒了杯水。
　　自己有替身假人，丝毫不需要担心贝尔摩德。
　　更何况，她不会开枪！
　　因为毛利兰在！
　　“咔哒~”
　　贝尔摩德打开了房门。
　　内心里满满都是紧张和期待。
　　自己，居然要跟ange1一起吃饭！
　　而且这一切，似乎都是谷德安排的！
　　先不管谷德如何知道自己会来，至少这次自己要感谢他。
　　没有他的话，自己……
　　“唉，谢谢你。”
　　贝尔摩德声音不大，换上拖鞋走过去也坐在了沙发上。
　　“没想到你的房间这么整洁？”
　　“都是楼下那位小姐打理的？”
　　她随口问道。
　　“不，是小兰帮忙收拾的。”
　　谷德笑眯眯的看着她，心里却有些遗憾。
　　如果每个人的情绪值上限再多点就好了，这样从贝尔摩德身上绝对能榨出更多情绪值！
　　果然，贝尔摩德脸色变了变。
　　但，今天她的100点已经达到了极限。
　　“谷德哥哥，真夜姐姐说没问题。”
　　“她还有一份表格，做完就会上来！”
　　毛利兰欢笑着走了上来，见到贝尔摩德坐在那里也没有惊讶。
　　“那咱们开始准备吧，对了谷德哥哥，这位姐姐是？”
　　“我是叫三吉彩花。”
　　贝尔摩德随口编了个名字。
　　“三吉彩花？”
　　谷德看了贝尔摩德一眼，但没说什么。
　　没多久，橘真夜也走了上来。
　　“嗯？”
　　看到贝尔摩德的瞬间，她面色闪烁了一下，似乎没想到还有其他人在。
　　“导师你还是很厉害的，真夜以为你是躲过了她的耳目，从楼梯上来的。”
　　谷德在贝尔摩德耳边悄声说道。
　　温热的感觉让贝尔摩德耳朵上的汗毛微微起立，自己似乎很久没跟男人有这么近的距离了。
　　不过，她更在意的是毛利兰。
　　“快吃快吃！”
　　“吃火锅，最适合这种气氛了！”
　　“这东西我早就准备好了，只是没想到今天才吃上！”
　　谷德端上铜锅。
　　略红的汤汁泛着沸腾的气泡，也让催人味蕾的香气在空气中扩散开来。
　　“彩花，今天是不是很开心很意外？”
　　谷德捧了捧左手边的贝尔摩德。
　　贝尔摩德诚意满满的点头，虽然火锅对自己还有些陌生，但这顿饭却让她很开心。
　　如果boy…
　　不，谷德其实也是有不少优点的！
　　贝尔摩德暂时收起了一些心思。
　　“彩花姐姐，黄喉口感很好，快尝尝！”
　　毛利兰兴奋地指着一盘切好的黄喉。
　　“给我留几块，小兰，这东西很难买的！”
　　谷德立刻夹起几块下到锅里。
　　“这样吃的肉卷好鲜嫩啊！”
　　一向不苟言笑的橘真夜也双眼发亮。
　　这女人果然是食肉动物，就是爱吃肉。
　　……
　　一顿饭下来，橘真夜和毛利兰收拾妥当。
　　“真夜啊，你先休息吧，我送她俩回家！”
　　谷德拿起车钥匙。
　　但贝尔摩德却摇了摇头：“我是开车来的，还是我送毛利小姐回家吧。”
　　“这怎么……”
　　毛利兰想要反对，但却被谷德制止了：“小兰，就让彩花姐送你吧，她肯定跟你顺路！”
　　“那好吧……”
　　毛利兰略微有些失落，毕竟自己更喜欢谷德哥哥一起走夜路。
　　贝尔摩德感激的看了一眼谷德。
　　目送两人离开，谷德笑了笑。
　　攻略一个人有时候靠金钱，有时候靠礼物，有时候靠武力。
　　但，攻略贝尔摩德只需要毛利兰！
　　只需要，一种真挚的情感！
　　今天自己已经对贝尔摩德展示了自己与毛利兰的亲密关系，而且还顺水推舟让贝尔摩德也体验到了真挚的情况。
　　相信未来，只要有毛利兰在，贝尔摩德就永远站在自己这边！
　　“真夜啊，你说一顿火锅能带来多少收益？”
　　谷德打开电视，舒服的靠在沙发上问道。
　　不远处正在准备铺盖正在换睡衣的橘真夜楞了一下，似乎没听懂谷德的话。
　　此时她身上只剩下黑色的内，腋下的枪套也已经取下规整放在一边。
　　“不好意思，老板，我没听懂。”
　　“没关系，过来我细心给你讲讲，吃完火锅火气都会大一些，我现在的火气就很大！”
　　……
　　米花饭店。
　　“柯南，虽然爸爸同意带你来，但你不要捣乱哦。”
　　毛利兰在门口告诫一旁的柯南。
　　“好啦，小兰，带着小子来就是让他见见世面，知道我大侦探毛利小五郎的威名！”
　　毛利小五郎志得意满的整理了一下领带。
　　“爸爸，都说了今天那个游戏会发布，你还在昨晩跟人喝了那么多酒！”
　　“待会可要注意形象啊！”
　　毛利兰不满的对毛利小五郎说道。
　　“真是的，知道啦！”
　　毛利小五郎整理了一下自己万年不变的蓝色西装。
　　“毛利先生！”
　　中岛英明从入口走出来，热情的招手。
　　“谷德先生还没到，让我先带你们进去吧！”
　　中岛英明走过来，一脸的兴奋。
　　就在这时。
　　“轰~”
　　一阵引擎的咆哮声由远及近，一辆红色的捷豹听到了门前。
　　“这车好帅啊。”
　　中岛英明下意识的感慨了一句。
　　“哼，开这么拉风的跑车要干什么？”
　　“不会是要追年轻的女孩子吧？”
　　毛利小五郎也一脸的不爽。
　　“嗯？”
　　毛利兰却似乎想到了什么，“这辆车，总觉得在哪见过……”
　　就在这时车门打开，一个几人熟悉的身影从副驾走了出来。
　　谷德。
　　“嗯？怎么是谷德？”
　　“这家伙……这家伙出现的时候怎么总是这么特别啊！”
　　柯南心里有些发酸。
　　小兰对谷德不错，为什么自己最近感觉老妈也很喜欢谷德？
　　“谷德先生！”
　　中岛英明欢呼了一声，就兴奋地迎了上去。
　　“这小子怎么这么闲啊。”
　　“不过你小子只是搭了辆好车来，搞得这么高调干嘛！”
　　毛利小五郎嘟哝了一句，同样有些酸楚。
　　女儿小兰对谷德的情绪，毛利小五郎总是有察觉的。
　　怎么英理也很看好谷德？
　　一时间，毛利小五郎和柯南居然达成了一致。
　　谷德对热情的中岛英明笑眯眯的点点头。
　　…………
　　感谢大家支持，大家有什么想法欢迎交流凡。。

第76章 贝尔摩德喜欢黑色蕾丝？
　　谷德跟几人打了个招呼，随后看向车里。
　　“怎么样，我说的就是这里。”
　　“没请你吃晩饭，带你来这里玩就当是补偿吧。”
　　一个性感的美女应声走了出来。
　　美女身材高挑，各方面都很突出。
　　“老实说，我是第一次来参加这种游戏展的。”
　　“谢谢你，谷德，这是我的一次全新体验！”
　　美女正是池田依来沙。
　　那天谷德因为要俘获贝尔摩德，未能兑现跟池田伊来娜夜宵的承诺。
　　索性这次也就带她一起来。
　　在米花大饭店只要离厕所远点，问题不大！
　　“居然有这么棒的美女啊！”
　　“而且看样子是……跟着臭小子关系还很好！”
　　“这小子……柯南，咱们先进去！”
　　毛利小五郎瞪大了眼睛，一脸的郁闷的招呼柯南。
　　柯南也是一脸郁闷，小心看向毛利兰，本来还期待小兰会有些不爽，却发现毛利兰脸上并没有异样。
　　“小兰姐姐，要不要咱们先……”
　　不等柯南说完，毛利兰兴奋的迎了上去，完全无视了柯南。
　　“谷德哥哥！伊来娜姐姐！”
　　池田伊来娜也大方的拉起毛利兰的手。
　　对于这个经常来找谷德的小妹妹，她也是很熟悉。
　　“那咱们进去吧，今天这里会有不少好玩的。”
　　谷德笑着看了中岛英明一眼。
　　有中岛英明这个主办方带路，几人很快进入会场。
　　“谷德先生，毛利先生，我需要先去跟我同伴汇合。”
　　“你们可以先在这里存放东西。”
　　中岛英明立刻退开。
　　谷德和池田伊来娜倒是没什么东西要存放，不过毛利父女和柯南居然都去排队了。
　　“好家伙，这是剧情需要吗？”
　　谷德摇摇头。
　　就在这时，他注意到人群里一个高大的身影看向自己这边。
　　谷德很快给了对方一个眼色。
　　两人一前一后来到吸烟室，此时还处在入场阶段，吸烟室里并没有其它人。
　　“库梅尔，你太高调了。”
　　龙舌兰中气十足。
　　龙舌兰在米国时和自己就认识，只不过谷德当时是组织培养的众人新人之一。
　　龙舌兰则早早就是组织内的干部。
　　“我现在的身份，准许我高调。”
　　谷德抽出一根烟，看着外面的人群，丝毫不去理会满脸想要说教的龙舌兰。
　　看来龙舌兰还不了解皮斯科在自己这里的遭遇啊。
　　“龙舌兰，别以为高调就会引人注意。”
　　“你这一身打扮，可是很容易引起别人关注的。”
　　“时代变了！”
　　说完，谷德掐灭手里的烟走了出去。
　　贝尔摩德似乎是负责搜寻软件工程师这个项目的总负责人，从这点看负责跑腿的龙舌兰算是她的手下。
　　不过这家伙的死活，跟自己无关。
　　“砰~”
　　吸烟室的门，发出一声轻响。
　　【获得剧情人物龙舌兰情绪值*16】
　　龙舌兰看着走远的谷德，下意识的眯起眼睛：“小子，这次任务之后看我怎么整治你。”
　　“虽然不知道贝尔摩德对你的态度为什么突然转好了。”
　　谷德没有听到龙舌兰的话。
　　即使听到他也不会有反应，此时他的脑袋里依旧有如何把龙舌兰剩下的情绪值炸出来的办法。
　　回到大厅，池田伊来娜正等着自己。
　　一旁是拿着手牌的毛利兰。
　　“在等我啊？”
　　谷德笑眯眯的走过去扫了一眼，毛利兰的手牌是100号。
　　不远处一脸“开心”的毛利小五郎的手牌是96号。
　　看来一切很顺利。
　　中岛英明和两名同事的确插队成功。
　　一切在按照剧情推进。
　　“走吧，咱们进去！”
　　谷德三人一路走进大厅，这会已经有不少玩家和厂商。
　　“唉，刚刚听说，这个游戏的创作灵感，好像是中岛先生从别人那里偷来的……”
　　毛利兰有些难过的小声说道。
　　谷德到时没说话，池田依来沙却善解人意的摇了摇头：“小兰，即使真的如此，也跟毛利侦探和谷德没有关系。”
　　“所以你不需要有什么自责和难过的地方。”
　　毛利兰点点头，搂住了池田伊来娜的胳膊：“谢谢你，伊来娜姐姐。”
　　“那边好像有个恋爱游戏，咱们一起去看看吧！”
　　两人瞬间如同亲姐妹一般，快不走了过去。
　　谷德在人群里转了一圈，柯南却一下从人钻了出来。
　　“谷德哥哥！”
　　“有话直说，别这么恶心，我告诉过你。”
　　谷德扫了柯南一眼。
　　“其实……其实我一直有个疑问。”
　　“说。”
　　“那个，你，你对小兰姐姐怎么看？”
　　柯南其实更想问那智真悟的事情，毕竟这件事现在成了悬案，而谷德似乎知道其他隐情。
　　但，话到嘴边，不知道为什么却变成了询问谷德对小兰的看法。
　　“你这小鬼，还真有意思。”
　　谷德搓了搓柯南的大脑袋。
　　紧接着他脸色一变：“我与小兰如何，跟你有什么关系？”
　　“啊？”
　　柯南一脸懵逼。
　　“小鬼头，你要做的是好好学习，整天惦记比你岁数大的女性，你是什么意图？”
　　“这件事，是不是需要我去跟有希子女士聊一聊？”
　　谷德看着柯南，忍笑板着脸说到。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*18】
　　别说，欺负柯南，有时候也挺有意思……
　　“可是……我只是……”
　　柯南想要辩解。
　　但谷德摇摇头：
　　“好啦，这次只是忠告。”
　　“有希子女士的话，我就不去找她了，想来她也需要休息两天才好。”
　　想到在山泥寺和返程的经历，谷德由衷说道。
　　就在这时，谷德看到中岛英明朝洗手间的方向走去。
　　在他身后不愿，一个发际线略高的眼镜男，正一脸恨意的看着他。
　　这人，正是竹下裕信。
　　正是竹下裕信在公文包里准备了炸弹，准备借更换号牌的机会炸死中岛英明，但好巧不巧的把与中岛英明进行交易的龙舌兰炸死了。
　　此时看样子，竹下裕信已经把号牌更换完了！
　　“柯南啊，你应该不是为了专门找我吧？”
　　谷德可不想错过剧情，立刻催促起柯南。
　　这时柯南才想起自己过来的原因，刚刚毛利小五郎催促自己去买咖啡的！
　　“好，我去给毛利叔叔买咖啡……”
　　柯南拉了个长音，心不甘情不愿的开始寻找售饭机。
　　“中岛先生！”
　　柯南猛然看到了面带怪异神色的中岛英明，连忙三两步干了上去。
　　这里是满天堂的展会，中岛英明作为策划应该能知道售饭机在哪。
　　“小弟弟啊？什么事？”
　　中岛英明脸上满是笑容，心里却有些焦急！
　　自己已经跟那个大个子交换了号码牌，马上钱就要到手了！
　　“中岛先生，我要去买咖啡，请问哪里有自动售饭机啊？”
　　“自动售饭机？公用电话间里就有，就在洗手间旁边。”
　　中岛英明很快给柯南指明了位置，哼着小曲朝自己的站位走去。
　　“柯南啊，我也去买咖啡！”
　　谷德从后面赶了过来。
　　两人很快经过存包处，正看到龙舌兰拿着自己的号码牌取号。
　　“您是98号，请收好。”
　　服务人员将一个带着漫天堂标志的箱子递给了龙舌兰。
　　后者看到谷德时，有些不爽的别过了脸。
　　柯南也看到了龙舌兰。
　　“满天堂是个游戏公司，这么个古怪的家伙回事游戏公司的人？”
　　“不过，如果是公司的人，他怎么没有统一的领带夹？”
　　他心里有些纳闷，低头捏着下巴向前走。
　　“砰~”
　　分心的柯南顿时撞到了龙舌兰身上。
　　“滚，小鬼！”
　　龙舌兰原本就因为谷德嘲讽心里不爽，此时看到小鬼挡路更是气不打一处来。
　　对着柯南抬起就是一脚！
　　“真倒霉……”
　　柯南嘀咕着爬起身，却发现对方居然跟自己都是要去那个方向。
　　不过，黑衣人没有理会柯南，径直走过去抓起了一部电话。
　　“你不用担心，伏特加。”
　　“我确认后就过去。”
　　黑衣人的两句话，顿时让柯南原地懵逼。
　　伏特加，自己知道这个名字！
　　正是那个自己目击到秘密交易的组织的一员！
　　自己变小，很可能也跟他们有关！
　　谷德站在不远处，看着这一切。
　　突然有些同情龙舌兰。
　　这家伙如果不是被竹下裕信误炸，那将来贝姐知道他这一脚后，肯定也不会放过他。
　　龙舌兰看着粗狂高大，其实一点智商都没有。
　　如果是贝尔摩德执行任务，或者是琴酒一类的人物，至少会根据箱子的手感判断一下。
　　只有几页纸和装着一个炸弹，肯定重量上有巨大差异啊。
　　眼见龙舌兰拿着箱子走向洗手间，柯南也鬼鬼祟祟跟在后面，谷德果断找了个柱子躲起来。
　　“谷德哥哥？我和伊来娜姐姐一直在找你。”
　　毛利兰找了过来，一旁的池田伊来娜也笑吟吟的一起过来。
　　“哦，我在看那边的游戏机。”
　　谷德随便指了个方向。
　　原本自己是想躲躲，你俩怎么也过来了。
　　“轰！”
　　一声爆炸突然传来。
　　头顶的吊灯开始旋转，照明也瞬间失效！
　　大厅内，瞬间陷入昏暗！
　　谷德感觉两个人紧紧搂住了自己。
　　正是毛利兰和池田伊来娜。
　　“没事没事，马上就好了！”
　　他轻抚两人，和声安慰两人。
　　“啪~”
　　电力供应果然很快恢复....
　　不远处洗手间的方向，不断有黑灰色的烟尘逸散出来！
　　谷德搂着毛利兰和池田依莱娜，看了一眼那边。
　　毛利兰惊慌的搂着谷德，似乎在寻找安慰。
　　一条提示突然引起谷德的注意。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*23】
　　贝尔摩德？
　　看了看怀里的毛利兰，谷德瞬间明白过来，这女人是看到小兰搂着自己的动作，所以出现了情绪波动！
　　不过，她来了那就有意思了！
　　自己，刚好像到了一个让她欠人情的计划！
　　趁着周围混乱谷德悄悄拿出了透视眼镜和心意罗盘。
　　戴上透视眼镜，世界顿时变了个风格。
　　“卧槽，这位小姐的外套保守，没想到里面……还很大胆！”
　　“这位小姐居然是卡通图案的内？”
　　“这位小姐，你摔倒的姿势……看来学习资料没少看啊。”
　　……
　　他摇了摇头，暗道这东西不能乱用。
　　就在这时，透视眼镜下，一个距离毛利兰不远的女人露出了真容。
　　贝尔摩德！
　　你是有多宠爱你的ange1？
　　一发生爆炸立刻就冲过来了？
　　不过……你是有多喜欢黑色蕾丝？
　　里面这上下来两件都是这种款式，跟你倒是蛮配的！
　　而且吊带袜也是嗨丝，组织的黑色是这么用的？
　　他在心里有些感慨。
　　让毛利兰两人待在原地后，谷德快步走到贝尔摩德身边：“导师，有件事需要你去做。”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*31】
　　“啊？先生，你是不是……”
　　“行啦，别装了，待会可能有事情要发生。”
　　“你去这样……”
　　谷德在伪装后的贝尔摩德耳边吩咐了一凡。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*31】
　　“你说的是……真的？”
　　“不确定，待会按我说的办！”
　　谷德说完就跟贝尔摩德分开，对方其实能力不错，自己吩咐的事情应该能办好！
　　与此同时，人群也开始从最开始的懵逼中回过神。
　　哭喊哀嚎开始出现在周围。
　　“嗯？这是怎么啦？”
　　“不好，是不是地震？”
　　“不对，快跑啊！”
　　“谁来救救我，我的脚扭了！”
　　……
　　哭声和呼喊声在周围此起彼伏。
　　不少人，甚至是茫然的站在周围，似乎还没有反应过来到底发生了什么。
　　“大家别慌！”
　　谷德站起身，一脸的大义凛然。
　　身为米花人，爆炸不是应该习以为常吗？
　　“先不要惊慌，有秩序的退出去！”
　　“我是心理医生谷德，大家请务必保持冷静！”
　　谷德的声音很大，瞬间让周围安静了不少。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*13】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*24】
　　【获得剧情人物竹下裕信情绪值*31】
　　【获得剧情人物中岛英明情绪值*29】
　　……
　　一系列提示响起。
　　5.0让谷德一脸大义凛然，无情收割情绪值。
　　“谷德先生，我是这里的保安，请您指示我们。”
　　三名穿制服的保安跑了过来，看向谷德眼神仿佛抓住了救命稻草。
　　其他人也纷纷看向谷德。
　　“先报警，这里距离警视厅不愿，相信很快就会有人过来。”
　　谷德一脸正气。
　　瞧了一眼刚刚贝尔摩德的方向，这女人果然消失去办事了！
　　这点上，贝尔摩德还是挺靠谱的。
　　……
　　“谷德老弟，你怎么看？”
　　事发东都核心区，所以目暮警官光速赶到。
　　“其实……其实我们之前有收到恐吓信……”
　　一脸尴尬和惊慌的石川社长走了过来。
　　这家伙正是漫天堂的社长。
　　不过这集没有死，看来柯南前期社长魔咒还没有逐渐开始。
　　谷德站在一旁暗暗想到。
　　随后他看到了失魂落魄的柯南，谷德笑笑朝着柯南招了招手：“柯南，过来。”
　　柯南：“？”
　　每次在现场被谷德召唤，柯南总有种不好的感觉。
　　而且这家伙的动作，怎么跟招警犬一样？
　　这家伙是好人，而且救过我，但是……
　　柯南本能的就想拒绝，但他突然发现不少警员，居然都有些羡慕的看向自己！
　　“谷德叔叔，有什么事？”
　　碍于众人的目光，柯南还是走到了谷德身边。
　　“爆炸的，是不是那个一身黑的大个子，就是踢你一脚那个？”
　　“刚才你好像去过洗手间。”
　　谷德直接问道。
　　……
　　感谢大家支持，柯南同人属于小类中的小类，在这个网站基本是同期只能有一本生存下来。
　　目前看我这个字数区间，暂时只有我一本。
　　感谢大家支持，我这边会继续努力。。

第77章 贝尔摩德，你要如何感谢我？”
　　一群人的目光，瞬间集中到了柯南身上。
　　“看来大家还是很认可我这个名侦探的！”
　　感受到大家的目光，柯南心中欢喜，突然有一种久旱逢甘露的感觉。
　　“是的，谷德哥哥！”
　　他欢快的说到。
　　但。
　　周围人的反应，却让柯南瞬间懵逼。
　　“不愧是谷德老弟，观察能力这么强！”
　　“对啊，不就是谷德先生，直接就知道了死者！”
　　“原来谷德先生刚刚就发现了端倪啊，只是给这个小朋友一个表现的机会！”
　　“哇，原来这就是谷德先生，的确好厉害啊！”
　　……
　　听了柯南的话，周围一种警员和参会者，纷纷感慨。
　　柯南顿时有些发蒙。
　　明明是我发现的啊，你们怎么都在夸谷德！
　　“警官，我们发现了这个！”
　　鉴识科终于有了点作用，拿出了一个炸弯的满天堂标志和一把钥匙。
　　“这个，这是我们公司的标志。”
　　石川社长有些尴尬。
　　“目暮警官，这个标志弯折的方向，应该说明炸弹是从内朝外炸的吧？”
　　“也就是说，那高大男子的公文包发生了爆炸。”
　　“记得没错的话，我记得那个人箱子的编号是98号。”
　　谷德揉了揉柯南的大脑袋。
　　柯南的大脑飞速旋转，也渐渐把刚刚的一幕幕串了起来。
　　“谷德怎么反应这么快？”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*20】
　　他难以置信的看着谷德手里那个弯折的标志牌和钥匙。
　　目暮警官和其他人对着谷德似懂非懂的点点头，都明显在等待下文。
　　“从97号到99号这三个号码，应该是满天堂工作人员的上天光司、中岛英明和竹下裕信三人持有的！”
　　“因为在刚刚排队存包的时候，三人的号码刚好在小兰和毛利侦探之间！”
　　“而两人的编号正是96号和100号。”
　　谷德31看向毛利兰。
　　毛利兰有些兴奋：“是的，谷德哥哥，我和爸爸是96号和100号！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*32】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*14
　　谷德看了一眼柯南，这小子正一脸费解的看着自己。
　　显然还在消化自己的话。
　　“这也多亏了小兰，刚刚我去吸烟回来，刚好看到小兰那这号码牌，所以顺便问了一下情况。”
　　“那么问题来了。”
　　说到这谷德停顿了一下。
　　所有人的目光，瞬间集中到谷德身上。
　　柯南也不自觉地放弃了感慨，看向谷德。
　　“这个人是如何获得了本应在他们三人之中的号码牌？”
　　“而且这个钥匙，看起来应该是公文包的钥匙吧？”
　　谷德发出灵魂二连问。
　　目暮警官瞬间看向三人，石川社长也一脸尴尬的看着他们三个。
　　“那么，麻烦你们出示一下自己的号码牌。”
　　目暮警官对警员使了个眼色，几名警员迅速过去包围了三人。
　　竹下裕信拿出了自己的99号，上天光司拿出了自己的97号，只剩下中岛英明一头冷汗的站在原地。
　　“中岛先生？”
　　目暮警官圆胖的脸上，满是警惕和威严。
　　一名警员上前，从中岛英明身上搜出了124。
　　“中岛先生，看来……”
　　目暮警官圆胖的脸上，顿时出现了了然的神情。
　　谷德很清楚，他又想到正常下班了。
　　“我是……我不是……炸弹不是我按的！”
　　“我只是……我只是……”
　　中岛英明挣扎着不断尝试辩解。
　　“等等，目暮警官，要不检查一下中岛先生的包？”
　　“小姐，麻烦把124号的东西拿过来。”
　　谷德大声说道，也是跟贝尔摩德的暗号。
　　目暮警官也立刻点头，谷德老弟的话绝对没问题：“麻烦工作人员，把124的包拿过来！”
　　柜台工作人员立刻翻找了一下，拿起124的公事包过来。
　　所有人的目光，都集中到了这个公事包上。
　　与此同时，换上了工作人员衣服的贝尔摩德也摸进了寄存处。
　　“好，中岛先生，你还有什么要说的？”
　　目暮警官摩拳擦掌，示意一名警员接过柜台工作人员递来的公事包。
　　中岛英明已经瘫软在原地，嘴巴徒劳的张着，却说不出什么。
　　“嗯？这……打开了！”
　　警员尝试了两下，就直接把公事包打开，几沓钞票掉落在地上。
　　但所有人的目光，却瞬间被另一个人吸引！
　　“不要啊！”
　　“危险！”
　　竹下裕信瞬间抱头蹲在了地上。
　　所有人的目光，瞬间看向竹下裕信。
　　只有谷德看了一眼寄存处，此时贝尔摩德已经得手，悄然离开。
　　“竹下先生？”
　　目暮警官一脸困惑。
　　柯南同样看着竹下裕信，脸上露出思索。
　　谷德的推理没问题啊，但这个竹下……
　　“好啦，目暮警官，让我介绍一下。”
　　“炸弹真正的放置者，竹下裕信先生！”
　　谷德走过去，一把拉起了竹下裕信。
　　“谷德老弟，这是……怎么回事？”
　　目暮警官觉得自己的脑袋有些不够用了，说好的中岛英明跟那个大个子交换了号码牌，怎么竹下裕信又成了炸弹犯？
　　而且，看竹下裕信的样子，似乎是真的担心这个打开的公事包爆炸？
　　柯南同样一脸的懵逼。
　　这是什么套路？
　　“现在请把99号存放的公事包拿来，另外目暮警官，还记得刚刚现场找到的那个钥匙吗？”
　　“这次请鉴识科用那把钥匙来打开99号存放的公事包！”
　　谷德大声指挥起来。
　　整个会场，此时格外安静。
　　所有人，都看着谷德指挥在场的警员。
　　但，这些警员却又毫无疑问的执行他的命令。
　　仿佛一切都是理所当然。
　　“咔嚓~”
　　在场原本报道游戏的记者们，纷纷拍摄记录起来。
　　有人悄悄摸到了电话边，纷纷给自己的媒体打电话，务必留下头版头条的位置！
　　“咔嚓~”
　　钥匙轻松打开了99号的公事包。
　　“这……这怎么可能，谷德老弟！”
　　看着面前这一幕，目暮警官只剩下嘴巴还能动。
　　其他人，也是楞在了原地。
　　“其实很简单，竹下裕信偷偷与中岛英明交换过，不过中岛英明并不知情，又与那个高大男人交换了号码牌。”
　　“最后导致竹下裕信准备炸死中岛英明的炸弹，被那个高大男人取走，导致对方被炸死！”
　　谷德拍了拍竹下裕信的肩膀。
　　竹下裕信身体一抖，缓缓抬头看向了中岛英明。
　　“可是……这个公事包里只有几张广告纸啊？”
　　柯南冒了出来，毫不顾忌的翻看起打开的公事包。
　　“砰~”
　　一直状态不佳深陷宿醉的毛利小五郎来了精神，上去就是一拳。
　　“臭小子，不要耽误办案！”
　　看着柯南脑袋上如同红色灯泡的大宝，谷德也是有些唏嘘。
　　毛利小五郎脖子硬，柯南脑袋硬。
　　“中岛先生，竹下先生，你们不解释一下吗？”
　　“目暮警官，我建议立刻把他们带到警局，分别审讯！”
　　谷德果断说道。
　　目暮警官就在等待这一刻，“咳咳，把他们带回警视厅！”
　　“分别审讯！”
　　竹下裕信这一刻，突然不打自招起来：“我……没有炸死中岛，还真是可惜！”
　　“中岛，你这个混蛋！”
　　竹下裕信不断挣扎，让谷德有些感慨。
　　怎么柯学世界的人，都不习惯于挣扎一下吗？
　　没得手就直接跪？
　　不过，这样对自己来说没有任何影响，安排贝尔摩德拿走那份真正的程序员列表才是自己的目的！
　　情绪值这东西随时都能搞到！
　　但，借此获得贝尔摩德的人情，目前看来价值更高！
　　中岛英明涉及到了组织，贝尔摩德一旦安全肯定要通知琴酒善后。
　　“目暮警官，紧急……”
　　一名警员突然跑了进来，趴在目暮警官耳边低语了几句。
　　目暮警官的胖脸顿时一变，对手下挥了挥手：“立刻带他俩回去，其他人搜集口供和证物！”
　　“谷德老弟，这次又麻烦你了。”
　　说完目暮警官就匆匆离开。
　　“谷德先生好棒！”
　　“对，谷德先生好厉害！”
　　“谷德先生，您真是霓虹警方的救星！”
　　“谷德先生太帅了！”
　　……
　　现场的普通人并没有看懂这些。
　　但，看着嫌犯被带走，看着自己得到了安全，他们本能的认为一切结束了！
　　即使没人在意目暮警官为何匆匆离开，即使更多的案情都没有确定。
　　但他们唯一确定的是，一切已经完美解决，都是谷德的功劳！
　　“啪啪啪啪~”
　　不断有掌声响起。
　　谷德笑眯眯的对大家点点头。
　　脑海中，提示着几名剧情人物的情绪值。
　　收成还不错！
　　他扫了一眼现场，唯有柯南看着寄存处一脸的思索。
　　“谷德哥哥，你要去警视厅吗？”
　　柯南突然跑过来拉住谷德。
　　不等谷德反应，柯南又突然拉了拉他：“我，我也想去警视厅，我……我有重要的事！”
　　谷德看了看柯南，“重要的事情？”
　　“是的，谷德哥哥，我想问你什么时候去警视厅做笔录，我也想去啊！”
　　谷德眼见柯南脸上如此焦急，立刻明白过来，这家伙是要去大谈中岛英明的事情。
　　好奇害死猫啊。
　　他揉了揉柯南的大脑袋：“柯南啊，你脸上还有伤，先回家让博士给你处理一下吧。”
　　“而且警视厅，不是你这种小p孩该去的！”
　　就在这时，不远处有记者接到电话。
　　“我在米花大饭店，这里发生了……”
　　“什么？大黑大厦爆炸了？”
　　“这么大的新闻……”
　　那个人的话，瞬间吸引了柯南的注意力。
　　谷德倒是想457起了什么。
　　大黑大厦那不就是组织酒吧的位置。
　　原剧情里，似乎也有这么一段，不过原剧情里没表示过贝尔摩德在米花饭店这里啊。
　　但是琴酒他们依旧最快的速度把酒吧炸成了粉末。
　　难道，原剧情里其实贝尔摩德也在？
　　不过想想谷德觉得问题不大，软件方面一直是贝尔摩德负责，龙舌兰这次交易涉及软件，她在来这里监督也不是不可能。
　　“喂，柯南，没事快走吧。”
　　“米花很危险，小孩子少出来转悠。”
　　谷德摆摆手，赶走了柯南。
　　自己最近的情绪值没达到抽奖的标准，没必要去警视厅浪费时间。
　　“嗡嗡~”
　　组织的手机在怀里传来震动，
　　谷德看了一眼不远处还在聊天的毛利兰和池田依莱娜，自己走到一旁接起了电话。
　　“干得好，库梅尔。”
　　“你真的让导师很惊讶！”
　　贝尔摩德的声音传了过来，不过这次少了魅惑，更多的是认真。
　　“导师能夸奖我，真的很开心。”
　　“不过……”
　　说到这谷德看了一眼远处的柯南，确认这孩子没有偷听。
　　“如果我不出手，警方打开那个箱子可就拿到组织需要的东西了。”
　　“那样的话可就很麻烦了，导师为此要怎么感谢我？”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*11】
　　才11点？
　　波澜不惊啊。
　　不如，来点狠活？
　　不等贝尔摩德回答，谷德直接说道：“不如这样，以后，你做我和小兰的证婚人如何？”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*34
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　34？
　　这就满了？
　　不过这才是贝尔摩德的正确用法！
　　谷德笑眯眯的继续说道：“好啦，导师，我在这边都能听到你生气的喘息。”
　　“只是开个玩笑，这次就当导师欠我一个人情吧。”
　　“以后如果有事，需要导师给我擦屁股的时候，导师可不要拒绝。”
　　这一次，贝尔摩德终于有了回应。
　　“好，库梅尔，我答应你！”
　　“不过，你的话也让我想到了其他事，一件只有你能帮忙的事！”
　　“只有你能帮导师解决哦！”
　　贝尔摩德请我帮忙？
　　什么事？
　　谷德有些诧异。
　　……
　　感谢大家支持。。

第78章 谷德不嫌弃的话，请一定带上我吧
　　傍晩，咖啡馆。
　　谷德和化妆后的贝尔摩德再次见面。
　　“你这是打算一直用三吉彩花这个身份啊？”
　　“我觉得不如导师你本人漂亮。”
　　谷德抿了口咖啡。
　　贝尔摩德的造型正是那天火急火燎来自己事务所时的伪装，当时见到毛利兰时她自我介绍叫三吉彩花，刚刚她甚至还拿出了一张名字就是三吉彩花的驾照。
　　“啊呀呀，不要夸我啦。”
　　“这次，真的有事情要拜托，不过是我个人的事情！”
　　贝尔摩德笑眯眯的说道。
　　贝尔摩德的表现让谷德有些意外，这女人要干嘛？
　　个人的事情？
　　难道是调查工藤新一？
　　贝尔摩德缓缓继续说着：“龙舌兰的死还算安全，没留下什么线索。”
　　“我现在担心的是小兰，这个天使太善良，太容易受到外界的侵染，所以……”
　　不等贝尔摩德说完，谷德直接插嘴。
　　“导师，你这是在试探我吧？”
　　“你不会是想让我保护小兰吧？”
　　“让我这么一个年轻男人去照顾年轻女孩？”
　　谷德皱起眉头。
　　他可不相信贝尔摩德会这么轻易相信别人。
　　贝尔摩德没有否认。
　　内心却和身材一样波澜起伏。
　　谷德，真的不再是那个在米国整天想要接近自己的小男孩啦。
　　身上的酒味，愈发浓厚。
　　但是她也的确看出小兰对谷德的依赖，在贝尔摩德理解里这种依赖肯定不是单向的！
　　这说明，谷德跟自己一样！
　　也向往这一束阳光！
　　他这么反问，就是个佐证！
　　如果能让他顺势保护小兰，等于把自己和他都绑在了一起！
　　“我需要知道，我能从这里获得什么好处？”
　　“照顾那样一个天使，可是很累的！”
　　谷德表情不变，嘴里却在讨价还价。
　　但在贝尔摩德看来，这种才是正常的反应。
　　贝尔摩德毫不犹豫的直接点头：“好吧，你想要什么？”
　　点头了？
　　谷德不知道贝尔摩德的打算。
　　他决定加大力度试探一下。
　　“你！”
　　“我？嗯？”
　　贝尔摩德修长漂亮的眉毛瞬间紧皱起来，表情瞬间凌厉。
　　想要自己？
　　这家伙……要干嘛！
　　是我理解的那个意思吗？
　　“开个玩笑啦，我怎么可能骑师灭祖呢。”
　　谷德笑了笑继续说道，“我要的只是导师的人脉和情报，关键时刻的帮助。”
　　“大家都知道，库梅尔是导师你的人啊！”
　　“而且我这个要求也是用来保护ange1啊！”
　　贝尔摩德若有所思的点点头。
　　虽然还不知道谷德如何知道了自己的秘密，但现在看来谷德肯定掌握着不小的资源。
　　而且他的能力，从今天掌控全场，设计夺回资料这点谷德的未来不可限量。
　　把谷德和毛利兰还有自己绑定在一起，对自己和毛利兰都有好处！
　　至少未来也多了个自己以外能保护ange1的人！
　　想到这，贝尔摩德起色缓和，点了点头：
　　“好，这一点我一直会给你保证。”
　　“组织内的情况，我会实时跟你共享。”
　　实时共享？
　　听起来还不错。
　　“不如这样，先跟我说说组织在东都目前有什么人。”
　　“有代号的干部就可以。”
　　谷德慢慢说道。
　　“波本，我目不道在做什么。”
　　“库拉索，正在执行朗姆命令，具体跟警视厅有关。”
　　“爱尔兰，一直处在休眠状态，暂时没有命令。”
　　“除了他们以外，剩下的有代号的成员你都知道……”
　　不等贝尔摩德说完，谷德挥挥手：“是不是把基尔落下了？”
　　“基尔？”
　　贝尔摩德心头一惊。
　　没想到谷德居然知道基尔的存在。
　　这家伙对组织内部，也是了如指掌啊！
　　“基尔的话，我对她的印象不太好，所以没有告诉你。”
　　“那个女人，很危险！”
　　贝尔摩德毕竟是老演员了，不声不响的就找了个借口。
　　“对了，再给你透露一个信息，你马上就能印证的。”
　　“最近组织会给你一个新任务，去寻找一艘运载了几亿黄金的沉船！”
　　贝尔摩德说完悠然的喝下咖啡。
　　想要欣赏谷德惊讶的表情。
　　但，她再次是算。
　　几亿黄金？
　　谷德在脑海里搜寻了一圈，原剧情里似乎没有黑衣组织的黄金沉船吧？
　　不过，贝尔摩德都能出现在满天堂游戏发布会里，这说明除了剧集展示的内容，这个世界其实还有很多自己需要探索的地方。
　　“这个任务是组织通过琴酒给我的？”
　　谷德面不改色的问道。
　　“是啊，你现在可是红人。”
　　“而且按照我的推测，你可能在不久就会跟波本有相同的地位。”
　　“琴酒对你的评价很高！”
　　贝尔摩德的脸上露出了认真和欣赏。
　　“不过这次任务恐怕有点难度，你要有心理准备。”
　　“如果实在太难，导师我也会想办法帮你的！”
　　谷德微微点头。
　　果然当天晩上回到事务所，谷德就接到了琴酒的电话。
　　“库梅尔，有个任务。”
　　“组织在几年前曾经雇佣过一艘船运载一些货物，最近那艘船出现了。”
　　“你去调查一下，顺带找到丢失的货物！”
　　“伏特加待会会把资料给你送过去。”
　　琴酒的声音一如既往。
　　谷德刚想挂断电话，琴酒又突然说了一句：“库梅尔，关于满天堂这件事，做得很好。”
　　做得很好？
　　你在大黑大厦的爆炸也挺快的。
　　“谢谢，琴酒，不过我更希望知道我提的那个扩大事务所规模的提议怎么样？”
　　“可以。”
　　“可以的话，组织能不能赞助啊？租新的场地需要钱，招聘护士和工作人员需要钱，其他……”
　　“琴酒你别不说话啊，一旦我把事务所做大，可以不断在各地开连锁店，到时候都可以成为组织情报的节点！”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*16】
　　谷德舒服的把双腿敲到了办公桌上。
　　橘真夜立刻乖巧的上前按腿。
　　“库梅尔，你……算了，你先做好你的名人吧，新闻上又是你的内容。”
　　“你的这个计划，我会考虑。”
　　琴酒终于挂断了电话。
　　随后他没来由的居然松了口气。
　　库梅尔这家伙，到底知不知道自己是组织成员。
　　每天上新闻不说，现在都被人称为霓虹警方的救星了……
　　又要开连锁事务所……
　　这家伙，能力过于强了吧？
　　一时间琴酒心情复杂的看了一眼身边的伏特加。
　　……
　　日卖电视台。
　　“谷德，太好了，你终于来了！”
　　冲野洋子兴奋的跑了过来，毫不客气的拦住了谷德的胳膊。
　　不远处，山岸荣一脸恭敬的对谷德微微鞠躬。
　　“是啊，我也没想到居然被邀请参加你的节目。”
　　谷德笑笑。
　　接连发生的图书馆杀人贩D和米花大饭店内满天堂的爆炸事件，把谷德的名声推到了一个新的高度。
　　除了与日俱增的接着心理咨询去事务所的年轻女孩外，谷德又接到了不少节目的邀请。
　　其中就包括冲野洋子担任主持的《冲野洋子4钟厨艺》。
　　“昨天我和好友还提过你呢，谷德！”
　　“我那个好友也是主持人，叫水无怜奈，你听说过吗？”
　　冲野洋子像只兴奋地小鸟，在谷德耳边不断叽叽喳喳。
　　不少电视台里的工作人员看到这一幕，都是一脸的震惊。
　　山岸荣看看那些人，又看看冲野洋子和谷德，心里却悄悄松了口气。
　　“上次诹访道彦和松尾贵史的节目被取消，我还遗憾了一阵来着。”
　　“没想到这次能跟谷德你一起做节目，待会节目里请你务必尝一尝我的手艺！”
　　冲野洋子搂着谷德的胳膊更用力了。
　　她这一说，谷德才想起来原本自己是受到过松尾贵史的邀请。
　　不过后来不知道为什么，传出了松尾贵史退出那档节目的消息，随后制作人诹访道彦也受到牵连，据说目前已经从制作人的位子退了下来。
　　原本剧集里，松尾贵史会枪杀诹访道彦，但最后被柯南破案。
　　不过谷德观察新闻，也发现其他原剧集里的案件进行的比较顺利。
　　毛利小五郎同学会案件也同样发生，只不过因为毛利兰没有带柯南，导致毛利小五郎没能破案成功。
　　中道和志虽然有很大的嫌疑，但最后因为证据不足被释放。
　　堀越由美的死成了一个谜案。
　　“谷德先生？”
　　冲野洋子见谷德有些出神，悄悄提醒道。
　　“嗯？抱歉，想到了一些事。”
　　谷德迅速收回了思绪。
　　看着面前冲野洋子略显担忧的目光，他突然笑着问道：“洋子，最近我打算去敷岛玩，你有兴趣吗？”
　　那天龙舌兰把相关资料拿给谷德后，谷德查了一遍资料才认出这就是龙神丸号那个案子！
　　的确是价值数亿元！
　　失踪的龙神丸号上有价值数亿的黄金，没想到这艘船居然是组织的，不过组织运黄金要干嘛？
　　洗钱？
　　想起了剧情，谷德也就想起了那些黄金的位置！
　　所以他最近需要去一趟敷岛，找回那些金砖，顺带让组织从中给自己分一笔！
　　至于独吞黄金？
　　那是个很麻烦的工程，运输，储存到销赃，谷德可没兴趣搞那么麻烦。
　　系统在手，那些算什么？
　　“敷岛？”
　　冲野洋子眨眨眼，似乎并不知道这个敷岛的位置。
　　但她脸上的笑容却更盛：“太好了，我也正打算出去放松一下！”
　　“那如果谷德不嫌弃，请一定带上我吧！”
　　两人正有说有笑，一个略显成熟和清冷的声音突然从后面响起。
　　“洋子，这是哪位啊？”
　　“搂的这么紧，小心被狗仔队弄出绯闻！”
　　谷德和冲野洋子同时回头。
　　只见身后正站着一个大眼睛，梳着低马尾的漂亮女人。
　　女人额前的空气刘海特征明显，让谷德迅速认出了对方。
　　水无怜奈，组织代号基尔！
　　“怜奈！”
　　冲野洋子拉起了水无怜奈的手，“.你说那些，我才不在意呢！”
　　“你是不在意，还是想把那些变成现实？”
　　水无怜奈笑着看向谷德。
　　谷德发现，这女人虽然在笑，但眼睛总有种略显冰冷的味道。
　　可能这跟她以前的遭遇有关吧？
　　“我是谷德。”
　　“你一定是水无怜奈小姐吧？”
　　谷德大方的和对方握了握手，水无怜奈的虎口果然有一层若隐若现的老茧。
　　剧集里，这女人的射击水平很不错！
　　“怜奈，你待会不是有节目吗？”
　　“怎么来这里啦？”
　　冲野洋子看着谷德和水无怜奈的手一直握着，顿时有些吃味。
　　水无怜奈笑了笑：“还不是看你匆忙跑出来，我才跟着看看你要干嘛？”
　　“洋子，我现在了解了！”
　　说完，水无怜奈的脸上还露出一丝狡黠。
　　“你明白什么啊，真是的，怜奈”
　　冲野洋子顿时有些脸红，但丝毫没有躲避。
　　“开玩笑啦，那我先告辞，不打扰你们了。”
　　水无怜奈对谷德微微鞠躬，随后快步离开。
　　谷德看着她的背影，心里始终保持警惕。
　　水无怜奈是第一个假酒，或者说第一个有分量的假酒！
　　除了她还有不少假酒肯定会陆续出现。
　　自己，必须隐藏好。
　　要不再变成纲手，去基地给雪莉刷刷印象？
　　……
　　毛利侦探事务所。
　　“柯南，即使今天休息，你也不应该一大早就来啊！”
　　毛利兰拿着一本法律书，有些不满的看着不远处的柯南。
　　其实她更想去谷德哥哥的事务所，但那里每天一开门就会有不少漂亮女人出现。
　　让毛利兰根本没有地方学习！
　　“如果……如果能住在谷德哥哥的三楼就好了……”
　　“啊呦，你在乱想什么啊，小兰！”
　　“三楼是谷德哥哥的私人空间！”
　　毛利兰忍不住摇摇头。
　　“毛利姐姐，我只是来跟毛利叔叔学习啊。”
　　柯南此时也有些尴尬。
　　明明自己老妈就在家，但就是不让自己回去！
　　总感觉，自己老妈这次回到霓虹有点不一样！
　　还有上次，隔着门的翻白眼的动作，到底是老妈故意的，还是说得了某种疾病？
　　现在又被小兰驱逐……
　　“唉~”
　　柯南叹了口气。
　　“柯南啊，给我拿啤酒来！”
　　毛利小五郎坐在面前，脸都快贴到电视屏幕上一样。
　　“好！”
　　有了体现自己价值的机会，柯南立刻屁颠屁颠的跑向冰箱。
　　但，没跑两步就被毛利兰一把扯住！
　　“爸爸，现在是早上啊！”
　　“你现在就开始喝酒，今天还想接单了嘛！”
　　“弄得都是酒味，也不会有客户来啊！”
　　“不准喝！”
　　毛利兰霸气的说道。
　　柯南缩了缩脖子站在了原地，总感觉小兰对自己强硬，只有对谷德的时候才会露出温柔的一面。
　　“但是马上有洋子小姐的《冲野洋子4钟厨艺》啦！”
　　“洋子小姐的厨艺，真的是最好的下酒菜！”
　　“真想吃一点点洋子小姐做的菜啊，哪怕……”
　　毛利小五郎一脸期待，但想到女儿和柯南还在旁边，硬生生的把那句“剩菜剩饭”咽了回去。
　　“谷德哥哥跟洋子小姐的关系不错，没准谷德哥哥有这个机会吧？”
　　毛利兰有些怅然的说道。
　　紧接着她也忍不住朝电视方向挪动了几步，想要看看冲野洋子的厨艺如何，自己是不是可以学两手有机会让谷德哥哥尝尝。
　　“哼，那个臭小子怎么可能尝到！”
　　“那个臭小子，只配吃到你妈做的那种饭菜凭！”
　　毛利小五郎不满的哼哼了两句。
　　提到谷德，让柯南在一旁心情有些复杂。
　　米花大饭店的爆炸案，自己完全没得到任何有用的线索！
　　明明那个中岛英明跟黑衣组织有联系！
　　天知道下次在遇到这种情况会是什么时候！
　　…………
　　感谢大家支持，水无怜奈出现了，其他人还会远吗？。

第79章 冲野洋子居然这么主动！
　　“大家好，这里是洋子的4钟厨艺！”
　　冲野洋子甜美的声音。
　　“洋子！”
　　毛利小五郎立刻双手抓住电视，一脸痴汉相。
　　但紧接着。
　　“嗯？”
　　“怎么是这小子！”
　　“不会吧！”
　　“他怎么去洋子那里了！”
　　毛利小五郎的眼睛瞬间瞪得跟两个乒乓球一样，上面的血丝都看的一清二楚。
　　“今天我们请来了特别嘉宾，也是被称为霓虹警方救星的心理医生谷德！”
　　冲野洋子的声音瞬间热情了几度。
　　“啊？谷德哥哥？”
　　毛利兰有些诧异。
　　但柯南，却脸色瞬间变得极其难看：“霓虹警方的救星明明是我啊！”
　　“什么时候，变成谷德了！”
　　柯南也凑了过去，从桌面努力探出脑袋看向电视。
　　“不可能，不可能……肯定是……节目组的安排！”
　　毛利小五郎失魂落魄的看着屏幕，仿佛自己的偶像已经要被谷德如何。
　　但。
　　“谷德先生，我意邀请来的。”
　　“相信大家也都很惊喜吧！”
　　冲野洋子兴奋地看着屏幕。
　　冲野洋子甜美的外形，加上一旁谷德帅气的样子，让很多人羡慕不已。
　　毛利小五郎却咬牙盯着屏幕：“不可能……这边真的……”
　　但冲野洋子的话，却不断兴奋传来：
　　“今天我要做的是琦玉铁板牛肉丸和界味增汤，牛肉和配料都是……”
　　“这是昨天开始准备的，当时……”
　　毛利兰双手握在一起，兴奋的看着这一幕：“哇，洋子小姐准备了好久呢！”
　　“砰~”
　　一声闷响传来，毛利兰低头一看，发现老爸毛利小五郎的脑袋已经重重撞在了桌面上。
　　柯南听到这声音，感觉有些熟悉。
　　下意识的捂头，但脑袋上却没传来熟悉的疼痛，再一看也看到了脑袋撞在桌面上的毛利小五郎。
　　“爸爸？”
　　毛利兰有些心疼爸爸，声音也没了刚刚的严厉。
　　“别说了，让我……安静一下。”
　　毛利小五郎的声音，隐隐带着哭腔。
　　毛利兰的眼睛瞬间变成了豆豆眼，自己老爸居然因为冲野洋子特意给谷德准备吃的就变成这样？
　　柯南也有些傻了。
　　但一想到如果换成是小兰这么做，他顿时也理解起毛利小五郎。
　　一时间，事务所内陷入了诡异的安静。
　　只有电视里冲野洋子欢快的声音。
　　“好，那么下一步！”
　　“好期待啊，谷德，这还是我160第一次给你做吃的……”
　　“铃铃铃~”
　　一阵电话铃声，终于打破了这种诡异的情况。
　　“你好，毛利侦探事务所！”
　　柯南飞快接起电话。
　　自己必须证明自己对事务所有作用，否则真的会被毛利兰赶走！
　　一个有些苍老的声音从电话里传出：“你好，我是敷岛村公所助理，我的名字叫木下五郎。”
　　“我想找毛利侦探，你是他的儿子吗？”
　　柯南表情顿了顿，他儿子？
　　怎么可能！
　　但嘴上他并不能说什么，只是把故意弄出的乖巧声音收了起来：“请稍等。”
　　“叔叔，是委托。”
　　“叔叔？”
　　“叔叔？”
　　但无论柯南怎么叫，毛利小五郎都只是眼神呆滞的看着电视里的冲野洋子和谷德。
　　丝毫没有回应的意思！
　　“真是的，我来吧。”
　　毛利兰接起电话：“你好，不好意思，我是毛利侦探的女儿。”
　　“我爸爸他遇到了一个棘手的事件，目前正在调查，可能稍晩才能有时间。”
　　“能否请您先跟我说一下情况？”
　　说着，毛利兰抓过了桌上的纸笔。
　　“嗯，是的，哪一天？”
　　“哦哦，好的。”
　　“也就是说，需要我爸爸去做一个演讲是吗？”
　　“可以是可以……”
　　说到这，毛利兰看了一眼还处在丢魂状态的毛利小五郎。
　　“啊，是这样啊，可以的，那我们协调好时间后联系您！”
　　说完毛利兰就挂断了电话。
　　全称毫不拖泥带水，让一旁的柯南脑海里，忍不住浮现出了妃英理的影子。
　　“奇怪了……小兰原本不是这样的……”
　　与此同时。
　　“谷德，牛肉丸看起来已经好了！”
　　冲野洋子元气满满的声音，从电视里传来。
　　这声音让毛利小五郎重新缓缓抬起头：“洋子……”
　　但电视上的场景，却再次让毛利小五郎石化。
　　“谷德，张嘴……啊~”
　　“嘻嘻，味道怎么样？”
　　只见电视里，冲野洋子亲手夹起一颗牛肉丸，亲密的送到了谷德嘴里。
　　脸上，还满是期待的神情！
　　“啊！臭小子！”
　　“把洋子小姐还给我！”
　　……
　　电视台。
　　“卡~”
　　“洋子小姐辛苦了，谷德先生辛苦了~”
　　“你们的表现简直太完美了！”
　　节目播放完毕，执行导演兴奋的手舞足蹈。
　　助理们也一拥而上，开始收拾各种道具。
　　“谷德，味道好吗？”
　　冲野洋子含笑看着谷德，漂亮的眼睛里水光翻涌。
　　“味道很好，不过我真的吃不下了。”
　　谷德笑眯眯的接过助理递来的方巾擦擦嘴。
　　“谷德，那……你说的敷岛，咱们什么时候出发啊？”
　　冲野洋子有些不好意思的问道。
　　毕竟，自己刚刚在直播节目中有些太……她担心自己太过主动会被谷德误解。
　　所以此时问起一起的出游计划，也有些不好意思。
　　“看你的安排，你可是大明星！”
　　谷德笑眯眯的说到。
　　“山岸先生。”
　　冲野洋子立刻叫来经纪人山岸荣。
　　“请问我……”
　　不等冲野洋子问出什么，山岸荣立刻恭敬说道：“洋子，如果是和谷德先生出去玩，我非常支持你，任何时间都可以！”
　　“其他的，交给我去办就好。”
　　“我是你的经纪人，这是我的职责！”
　　山岸荣始终牢记谷德那句，做好自己工作的话。
　　刚刚直播节目时，他就一直在调度节目安排，做到只要冲野洋子问话就能随时安排时间，让她去和谷德出游！
　　毕竟谷德，可是个神秘的存在。
　　“嗯？那太谢谢你了，山岸先生！”
　　冲野洋子有些意外，总觉得经纪人今天和平时有些不一样。
　　其他明星，尤其是女明星的经纪人，在得知女明星可能有暧昧新闻后都是拼命阻止，甚至疯狂打压。
　　但，自己的经纪人山岸先生，却始终想尽办法帮助自己和谷德接触！
　　甚至这次的节目能顺利运作谷德来参加，都有他不小的功劳！
　　看来，自己这位经纪人也是在帮助自己和谷德先生拉近关系呢！
　　真是个不错的经纪人。
　　但她不知道，每次面对谷德，山岸荣的后背都是湿透了的。
　　在他看来，自己的小命在谷德眼里一文不值……
　　自己，只是因为对冲野洋子有帮助，所以才得到谷德先生的重视。
　　所以自己，一定要拼命帮助洋子，帮助她和谷德先生！
　　……
　　“嘟~”
　　随着小火轮的汽笛声，谷德和冲野洋子登上了敷岛。
　　冲野洋子带着鸭舌帽扎旗了马尾，还带上了太阳镜遮盖住了大部分漂亮的脸蛋。
　　“琴酒，我到敷岛了。”
　　“你那边准备好了吗？”
　　谷德看了一眼不远处阳光下的冲野洋子，笑着对她招招手。
　　冲野洋子也对他露出笑颜。
　　“有一艘船停在附近，你找到货物后立刻联系我就行。”
　　琴酒声音沙哑，不过听背景似乎很安静，不像是在船上的样子。
　　“对了，库梅尔，这次你可以适当动手。”
　　琴酒突然说道。
　　动手？
　　什么意思？
　　让自己杀人？
　　“琴酒，你不是说要低调吗？”
　　“而且目标是谁？”
　　谷德有些好奇。
　　如果要杀人的话，那还真的等等，等毛利他们过来开始剧情。
　　“龙神丸号沉没一直是个迷，如果解开这个信息，你可以选择任何行动。”
　　琴酒似乎很有耐心。
　　“好。”
　　谷德点点头，挂断了电话。
　　“欢迎欢迎，你们是来游玩的吧？”
　　一个笑眯眯的老人迎了过来。
　　谷德看了一圈，小码头上的确只有自己和冲野洋子看起来是外人的样子。
　　“你们好，我是岛上的村公所助理，我叫木下五郎。”
　　老人带着眼镜，一副笑眯眯的样子。
　　但是谷德知道，这家伙可不是个好鸟。
　　“哇，好漂亮的姐姐！”
　　一个梳着羊角辫的漂亮小女孩从木下五郎身后露出脑袋。
　　紧接着又看向谷德：“哇，哥哥好帅啊！”
　　“你们是明星吗？”
　　冲野洋子吓了一跳，往谷德身边挪了挪，谷德揽住冲野洋子的腰：“小妹妹，我们是来游玩的游客。”
　　“而且……”
　　说到这谷德蹲下神：“而且我们的确是明星，你能帮我们保密吗？”
　　小女孩认真的点点头，伸出小胖手做了个ok的动作。
　　“我是三上玲玲，我会帮你们保密的！”
　　“好，那姐姐跟你一言为定！”
　　冲野洋子也蹲下身，脸上带着甜甜的笑意。
　　“好的，姐姐！”
　　“不过，你们是大城市来的吧？”
　　三上玲玲的小脸蛋上露出狡猾的笑容。
　　“是啊。”
　　冲野洋子脸上露出好奇。
　　“那你们能不能给我介绍个大城市的男朋友啊？”
　　三上玲玲的小脸上满是期待，两只小手也兴奋的攥在一起。
　　“没问题！”
　　谷德笑眯眯的点点头：“这个事情我来解决，或许很快就能给你找到男朋友！”
　　“太好了！”
　　“大哥哥你太帅了！”
　　“你跟这位姐姐好配哦！”
　　三上玲玲兴奋的在地上跑来跑去。
　　“哈哈哈，铃铃交到新朋友啦？”
　　木下五郎在一旁也跟着笑了起来。
　　“木下先生，请问岛上有旅店吗？我俩想在这里游玩两天。”
　　谷德指了指两人的背包。
　　冲野洋子还在蹲在那里和三上玲玲聊天，两人叽叽喳喳的，冲野洋子似乎也变成了一个天真的小女孩。
　　“这样啊，村公所旁边的吉泽小姐家有专门出租的房间，你们如果去村公所的话，我现在就能带你们去。”
　　木下五郎笑眯眯的带路。
　　不过谷德很清楚，这老家伙可不是好人呐！
　　“还有我，我也要带漂亮姐姐和哥哥去！”
　　“这两天，请让我做你们的向导吧！”
　　三上玲玲也蹦跳着在前面带路。
　　柔和的海风和清新自然的环境，让谷德感觉很舒适。
　　冲野洋子也忍不住摘下了帽子，只带着大大的太阳镜，亲近面前的大自然。
　　“你们在大城市里工作，都没有办法接触大自然。”
　　“来这里玩是个不错的主意哦！”
　　“而且村长正在研究开发……”
　　说到这木下五郎顿了顿：“对了，怎么把那件事忘了！”
　　“那件事？”
　　谷德微微皱眉。
　　柯学世界里，那件事可不是个好词！
　　难不成这岛上，还发生过其他事？
　　“啊哈哈哈，你看我这记性，是幽灵船！”
　　“据说七年前一个台风夜，有一艘船沉没在附近了。”
　　“但是前几天的一场暴风雨过后，那艘船再次出现，而且……”
　　说到这，木下五郎笑眯眯的脸突然变得有些阴森：
　　“而且诡异的是，那艘船的船身以上居然保存的很完好，根本不像是在海里侵泡过几年的样子，而且里面的货物都不见了！”
　　“所以大家都说那是一艘幽灵船，三上村长正打算找旅游公司开发一下幽灵船这个事件，当成岛上的一个旅游热点呢！”
　　说完这些，木下五郎才重新恢复了笑眯眯的样子。
　　“木下先生，那艘船现在在哪啊？”
　　出乎预料的，冲野洋子突然问道。
　　“已经被拖上岸了，待会安顿好之后，我可以带你们过去！”
　　三上玲玲兴奋的拉起冲野洋子的手说到。
　　“好啊，那我们就拜托你了，玲玲小导游！”
　　冲野洋子摸摸三上玲玲的头。
　　一行人很快来到村公所，木下五郎被一名工作人员叫走，三上玲玲带着两人安顿好。
　　不过出乎意料的是，这个吉泽小姐居然还挺年轻。
　　“欢迎欢迎，没想到是……嗯？请问，您是演员吗？”
　　年轻的吉泽小姐突然好奇的问道。
　　冲野洋子心里一惊。
　　这么快就被人认出来了？
　　但。
　　“总感觉在哪里见过您，这位先生！”
　　吉泽小姐热情的看向了谷德。
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*30】
　　这，让冲野洋子顿时有些不爽。
　　倒不是对方没有人出自己，而是这个年轻女人对谷德过分热情的态度！
　　如果是那个毛利兰还好，毕竟两人原本关系就很亲密。
　　但，这个女房东可是陌生人啊！
　　为什么要这么接近我的谷德！
　　而且还认出了他！
　　“抱歉，你认错人了，我只是一名医生。”
　　谷德这会不想节外生枝。
　　今晩自己还需要去确认金块！
　　“朝阳姐姐，这位哥哥不是明星呢！”
　　三上玲玲跳了出来，小脸上带着遗憾。
　　“是吗？”
　　吉泽朝阳有些狐疑，不过旋即她感受到冲野洋子戒备的目光，连忙倒退了半步拉开了和谷德的距离。
　　“抱歉抱歉，一时好奇才这样。”
　　“今晩我请二位吃照烧鱼头，我做的这道菜可是下酒的好菜呢！”
　　吉泽朝阳笑眯眯的，眼神始终在谷德身上打转。
　　这样子，让冲野洋子想起了以前好友养的猫咪。
　　“咳咳，谷德，咱们先放好行李，出去转转吧！”
　　“那个幽灵船听起来好像很有趣！”
　　冲野洋子搂住了谷德的胳膊，有些示威似的娇声说到。
　　“对了，我这里有两个房间，请问二位……”
　　女房东吉泽朝阳的眼神在谷德和冲野洋子之间游离。
　　“那就两间……”
　　谷德本想说两间，今晩自己还要去那个海军山洞，冲野洋子的话自己随时都可以收割。
　　但。
　　“一间！”
　　冲野洋子突然憋红脸大声说道。
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*31】
　　“啊~”
　　“好的，好的。”
　　女房东连忙点头，小步带着两人开始去挑房间。
　　……。

第80章 洋子，我来帮你搓搓背！
　　“抱歉，谷德，我只是……我只是有点害怕自己在陌生的地方居住……”
　　“所以刚刚才那么说……”
　　选好房间后，冲野洋子红着脸悄声说道。
　　怕自己在陌生地方居住？
　　谷德有些狐疑。
　　这女人刚刚的样子，不~像害怕啊！
　　你个青春偶像出道的，-也会使用小心机啦？
　　不过，既然你都这么选了，我还客气什么！
　　大不了，晩上让你做运动累的睁只想倒头睡觉呗。
　　想到这，谷德忍不住想起了上次的宫本由美。
　　要不这次任务完事，回去找宫本由美玩玩？
　　或者……宫本由美加佐藤美和子一起来？
　　“没事啦，带你出来，当然要保护你的安全！”
　　谷德大方的拍了拍冲野洋子的头。
　　这个动作，让冲野洋子忍不住有些激动，但又连忙压制下来，只是乖乖配合。
　　“走吧，玲玲还等着咱们呢！”
　　……
　　三上玲玲带着两人在岛上游玩了一圈。
　　晩上回到吉泽小姐家时，太阳已经落山。
　　进入院子一阵香气飘散而来。
　　“哇，味道好啊！”
　　三上玲玲一声欢呼。
　　房东吉泽朝阳从划开拉门走了出来，或许是一直在忙碌有些热，汗水浸透了她的薄衫，让身体的曲线被尽数展露。
　　冲野洋子看到这一幕顿时有些心跳加速。
　　“这女人，不是勾引谷德吧》？”
　　她忍不住想到。
　　“味道不错，老板娘。”
　　谷德主动笑着打招呼。
　　“我们这里的照烧鱼头和鱼头锅可是很有名的！”
　　吉泽朝阳伸手轻轻撩了一下额前垂下的一缕长发，白皙的小臂展露清晰。
　　“已经为两位烧好了洗澡水，请先享用。”
　　她指了指院子另一侧的小木屋，此时正有渺渺的蒸汽升腾出来，里面散射的暗黄色光芒让那个小木屋带上了暧昧的味道。
　　“好，老板娘想的真周到。”
　　谷德笑着拉了一下冲野洋子，她也连忙道谢。
　　“不客气，谁让你们来我这里了，我当然要照顾周到。”
　　房东吉泽朝阳起身对两人微微侧头风情一笑，随后又轻哼着某种小调回到厨房。
　　“对了，我……我还有作业要回家做！”
　　三上玲玲突然说道。
　　“嗯？”
　　这孩子刚刚可是一直馋了的啊！
　　谷德和冲野洋子都有些好奇的看向小女孩。
　　“我，我真的要回去啦，哥哥姐姐，我明天来找你们！”
　　说着三上玲玲就要跑出去。
　　谷德对冲野洋子使了个颜色，后者立刻心领神会的追了出去。
　　“总不能是黑店吧》？”
　　谷德摇摇头。
　　不过刚刚小女孩的样子，明显是跟吉泽朝阳有关。
　　过了两分钟，冲野洋子才一脸怪异的回来。
　　她张张嘴想说什么，但被谷德一个眼色制止了。
　　“先去泡澡吧！”
　　“洋子！”
　　谷德脸上露出礼貌的笑容，手指悄无声息的指了指厨房。
　　吉泽朝阳玲珑的身影，被厨房的灯光投射在纸质拉门上，显得格外爆满，又带着某种特别的气息。
　　“那……那，我……咱们去吧……”
　　冲野洋子摘下帽子，想到接下来要跟谷德同处一室泡澡，她就感觉一阵阵的颤栗。
　　兴奋？
　　紧张？
　　甚至是向往？
　　但，唯独没有拒绝！
　　复杂的心情，让冲野洋子的步履有些奇怪。
　　不过院子并不大，两人很快来到了小木屋。
　　微微的蒸汽从里面飘出，推开门首先是一个小的更衣室，椅子和柜子擦得很干净。
　　谷德打开其中一个柜子，用透视眼镜检查了一圈，确认没有问题后才对冲野洋子点点头。
　　“洋子，刚才玲玲说了什么？”
　　他与冲野洋子靠得极近，呼出的气息让冲野洋子身子发紧，汗毛跟着慢慢竖立起来。
　　其实……其实也没什么……
　　冲野洋子感觉呼吸有些急促，自己的心跳也在不断加速，但不知为何就是想亲近谷德。
　　“其实什么？”
　　谷德伸出手指，轻轻摆弄冲野洋子垂下的长发，发梢卷曲划过冲野洋子靓丽的脸蛋。
　　“哎呀……好痒……”
　　“其实就是说，说这位吉泽小姐，说晩上不要经过吉泽小姐的院子，会很危险！”
　　冲野洋子脸蛋如同红苹果，低着头仿佛在找地上的蚂蚁。
　　女明星脖颈上的汗毛微微竖起，在暗光下带着微微的摆动。
　　“很危险？”
　　谷德一只手搭在她的肩膀上。
　　这动作，让冲野洋子身子一震。
　　长久以来对谷德的种种想法，如同爆炸一样迅速涌出。
　　“谷德……”
　　冲野洋子突然鼓足勇气，转身热情的搂住了谷德，漂亮的双眸深深看着谷德的眼睛，“答应我，今晩好好陪我……”
　　不等谷德回应，她已经热情的拥了上去。
　　暗淡的灯光下，映在墙上的两个影子从上到下慢慢融为一体。
　　没过一会，冲野洋子发出一声惊呼。
　　“唔~”
　　紧接着，冲野洋子下定了什么决心，身子慢慢的向下滑去。
　　“谷德，我，我来……”
　　冲野洋子回想起了童年，想起小时候帮妈妈做菜时拿到的茄子。
　　她又想起爸爸看过的海对岸那个伟大国家的古籍，里面似乎有一本叫做《水浒传》，冲野洋子记得里面有几个很容易记得人名。
　　史进，鲁智深，宋江。
　　真是是三个有趣的人名。
　　“来，别那么快，放松……。”
　　谷德的声音仿佛从前边传来。
　　蒸汽让冲野洋子看不清谷德的脸，她感觉自己情绪高涨，导致脑子都有点晕忽忽的。
　　只能听从谷德的安排。
　　对方，就是这里的主宰！
　　“哗哗哗~”
　　传来海浪啪击声，海浪似乎带着某种节奏，拍击时还夹杂着某些特殊的声音。
　　冲野洋子不愧是演员和歌手，跟着海浪啪击也哼唱着某些远古的歌声。
　　这种歌声源自灵魂，表达着人类最简单原始的情绪。
　　啪击的海岸边，谷德稍微有些艰难的行进在一条小路上，之前这条路自己也走过，不过因为是荒野新路走起来很困难，这一次也同样如此。
　　但这种在荒野新路里的探索，格外有趣。
　　谷德喜欢探险。
　　……
　　院子外，女房东吉泽朝阳舔了下嘴唇，神色向往。
　　等到谷德带着冲野洋子走出小木屋时，月亮已经从天边升到了穹顶最高点。
　　冲野洋子的100点情绪值，轻松入手。
　　“呼~”
　　“我这个小浴室，还和两位的需要吧？”
　　吉泽朝阳轻轻呼出烟气，笑眯眯的若有所指。
　　“很不错，看来吉泽老板精于此道。”
　　谷德笑眯眯的搂着冲野洋子。
　　这会的冲野洋子完全没了之前的勇气和大胆，只是悄悄看向别的地方，但即使是亮白的月光也依旧让人能看清她脸上的红。
　　“看来我还是去重新热一下饭菜吧，然后给你们直接拿到房间里。”
　　吉泽朝阳掐灭手里的眼，眼光在谷德身上扫了一圈便笑眯眯的离开了。
　　进入厨房前，吉泽朝阳回头看了一眼谷德：“这位先生，岛上有很多林荫野路，晩上不要乱走小心迷了路。”
　　“哼，果然……”
　　冲野洋子小声嘀咕了一句。
　　之前追出去的时候，玲玲的确对自己说了什么。
　　“姐姐，妈妈说到了晩上不要去吉泽姐姐这里，因为会有缠人的狐狸出没。”
　　玲玲当时的脸蛋上满是天真。
　　但身为女人，见到了房东吉泽朝阳后，冲野洋子还是理科明白了什么。
　　所以在进入小木屋时，她突然有一种惶恐的感觉，如果自己这次不把握好谷德，那以后像吉泽朝阳这样的女人还有很多！
　　她不想，谷德被这种女人抢走！
　　所以，以后自己一定要更主动！
　　……
　　“哗哗~”
　　海浪拍击着洞口的石壁。
　　谷德已经换了一身黑色的冲锋衣，带着头灯出现在洞穴里。
　　冲野洋子累坏了，回到房间都没来得及品尝房东吉泽朝阳的菜，就沉沉趴在谷德腿上睡去。
　　谷德确认冲野洋子睡着后，拒绝了房东吉泽朝阳喝一杯的邀请，换好衣服瞬移到了目的地海军洞穴。
　　今天白天三上玲玲带着自己游玩时，曾经来过海军洞穴。
　　谷德一路走进去，带着透视眼镜很容易发现了海军洞穴旁，那个掩藏过龙神丸号的洞穴。
　　黄金，就是被伪装成砖块藏在这里！
　　“呼呼~”
　　风声从洞穴入海的方向。
　　谷德紧了紧领口，抵御开始变冷的海风。
　　他蹲下神随手拿起一块砖块，稍微砸动几下，里面果然露出闪光的金黄。
　　“十亿円的话，我分割一亿円不过分吧？”
　　就在这时。
　　“啪嗒~”
　　一阵脚步声微微传来。
　　谷德立刻闪身躲到了一旁。
　　一个身材高瘦的男人渐渐走了过来，对方头发很长盖住了一侧的脸。
　　谷德一下就认出，这就是当初龙神丸号上的船员浜田幸二！
　　就是这家伙杀死了船长和另一名船员上原康夫，把他们推入大海后将龙神丸号开进这个洞穴。
　　但是不成想收到台风影响，洞穴垮塌将龙神丸号封在这里。
　　这之后浜田幸二出现在岛上寻找工作，其实是为了看守困在洞穴里的龙神丸号。
　　“这该死的台风！”
　　浜田幸二穿着黑色的雨衣，似乎要跟周围的黑暗融合。
　　“我的黄金！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　浜田幸二贪婪的拿起地上的砖块，双眼放光的说道。
　　0求鲜花
　　谷德一阵恶寒，这家伙该不会天天晩上都来一次吧？
　　不过幸好浜田幸二没有停留太久，他待了一会就恋恋不舍的走开了。
　　“过几天，我再来看你们！”
　　说着他的身影就逐渐消失在黑暗中。
　　谷德一阵恶寒，决定不再去检查那些金块。
　　他拿出手机看了一下，发现并没有信号，只好把组织分发的定位装置扔到距离洞口附近。
　　红色的幽光启动，开始不断发出信号。
　　谷德没有选择原路返回，他担心浜田幸二这家伙，直接瞬移回到房东吉泽朝阳家附近。
　　“琴酒，我已经找到了。”
　　电话拨通，谷德直接说道。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*12】
　　“这么快？”
　　琴酒的声音，难得的出现了冷漠之外的东西。
　　“嗯，我找到一个可疑的人，跟踪之后就发现那些东西了。”
　　“信号发射器我已经放到那里，你们尽快行动吧。”
　　“这里的村长好像正在研究开发那艘船。”
　　谷德一边说一边检查身上的痕迹。
　　“好，你做的很好！”
　　琴酒声音沙哑，这一次他的背景不再那么安静，隐隐有风声响起来。
　　“那个人是以前龙神丸号的船员，需要做什么？”
　　谷德试探性问道。
　　他想知道，这些金砖是送去哪。
　　黄昏别馆是五十年前建成，而且已经被乌丸莲耶放弃，组织应该不会修缮。
　　“不需要，这件事很隐蔽，所有人都以为是龙神丸号的船长要用这些金砖逃税。”
　　琴酒毫不避讳。
　　“好，我知道了。”
　　谷德说完就挂断了电话。
　　……
　　翌日。
　　“漂亮姐姐，帅气哥哥，快起床啦！”
　　“出大事了！”
　　一大早，三上玲玲的声音就从外面传来。
　　房东吉泽朝阳的声音，紧接着传来。
　　“嘘，玲玲，不要吵醒哥哥姐姐。”
　　“让他们多睡一会。”
　　一大一小两个影子，也出现在拉门上。
　　三上玲玲还想说些什么：“可是……”
　　“哗啦~”
　　拉门应声而开，谷德和冲野洋子走了出来。
　　“哇，漂亮姐姐，你今天的起色看起来真好！”
　　三上玲玲兴奋地跑过去拉住冲野洋子的手。
　　气色不错？
　　女房东吉泽朝阳看着冲野洋子，心里满满都是嫉妒。
　　当然气色不错，吃得好营养足，大半夜两人还吃了顿夜宵，当然气色不错！
　　害的自己在这边闻着夜宵的气味，口水流的到处都是。
　　甚至……还换了一床被褥……
　　这个年轻男人，还真是……善与制作宵夜啊。
　　自己要不要想想办法，今晩也邀请他一起……
　　“早餐已经准备好了，咱们一起……”
　　吉泽朝阳脸上又恢复了笑容。
　　“不要啦，吉泽姐姐，那边有大事呢！”
　　三上玲玲连忙摇摇头。
　　一对羊角辫蹦来跳去，样子很可爱。
　　谷德也有些好奇。
　　大事？
　　难道是琴酒他们出了什么纰漏？
　　“那就先听玲玲的，咱们去看看吧！”
　　谷德拍了拍三上玲玲的头。
　　小女孩像只柴犬，眼睛都要眯成缝了：“我就知道帅气哥哥最好！”
　　三人一路来到小码头。
　　女房东吉泽朝阳并没有过来。
　　“哇，已经来了这么多人啊！”
　　“谷德哥哥，漂亮姐姐，这边这边！”
　　三上玲玲左手拉着谷德，右手拉着冲野洋子一路挤过人群，很快来到了最前面。
　　谷德看了一眼，只见前面人群正拉着一条横幅。
　　“欢迎名侦探毛利小五郎！”
　　冲野洋子念出了声，漂亮的脸蛋却微微皱起眉头。
　　谷德也没想到，这么快就到了这个剧情。
　　不过原剧集里，似乎龙神丸号出现没几天，毛利小五郎就来到了岛上。
　　“毛利先生听说是很有名的名人呢！”
　　“对啊，而且好像是个大侦探，办理过不少案子！”
　　“可是我听说，有一位叫谷德的心理医生才是霓虹警方的救星呢！”
　　“对啊，我也听说过那位谷德先生！”
　　“据说人还很帅呢！真希望我女儿在东都能……”
　　“为什么不请那位谷德先生啊！”
　　“村长在那边呢，不要乱说！”
　　“听说是木下先生打了谷德先生的电话，但是对方助理表示没有时间。”
　　“那肯定啊，那么厉害的人，肯定时间很紧张！”
　　“我都不知道这个毛利是什么人。”
　　“好啦好啦，村长不是说让咱们热情点嘛。”
　　……
　　周围断断续续传来人们的议论声。
　　…………
　　感谢大家支持，周末啦，大家来点数据支持支持啊。
　　洋子小姐，也是拼尽了力气呢士。。

第81章 小兰住在我那，你就放心吧！
　　冲野洋子听着周围的议论，搂着谷德的胳膊，脑袋靠在谷德的肩膀笑了起来。
　　“怎么了？”
　　谷德有些好奇。
　　“自豪啊，我的……我的谷德这么有名，我当然自豪！”
　　冲野洋子一脸幸福的悄声说道。
　　“咔嚓~”
　　山下五郎打开了小轮船的舱门。
　　紧接着。
　　毛利小五郎出现在舱门口。
　　人群立刻发出一阵欢呼。
　　毛利小五郎显然没想到这场景，立刻下意识的拢了拢头发，人模人样的走下舷梯。
　　毛利兰背着背包跟在后面。
　　最后走出的是蓝色生物柯南。
　　“欢迎欢迎！”
　　地中海发型的村长三上武男立刻迎了上去。
　　“欢迎欢迎啊，毛利先生！”
　　毛利小五郎立刻一脸笑意的跟对方握手。
　　冲野洋子邀请谷德参加节目给他带来的打击一扫而空。
　　“洋子小姐，没想到我毛利小五郎在这里也有这么大的名声！”
　　“这次回去，我一定想办法让你也邀请我去参加节目！”
　　“不能让谷德那臭小子……”
　　毛利小五郎得意洋洋的想着，脸上刚刚装出的一点名人风范也变得猥琐起来。
　　这让身后的毛利兰有些尴尬。
　　不过，不管是猥琐还是刚刚的风度，都不在家颓废的饮酒作乐强！
　　想到这，毛利兰又觉自己有些欣慰。
　　“哇，没想到叔叔这么有名！”
　　柯南小声说道。
　　内心里，却是也有些小小的得意。
　　看到了吧，我工藤新一即使给人代打，也能培养出这么个名人！
　　就在这时。
　　“哒哒哒~”
　　三上玲玲踩着自己的小红鞋跑了过来。
　　她围着毛利小五郎转了一圈。
　　“这个不怎么样的大叔，真的那么有名吗？”
　　三上玲玲一脸好奇。
　　毛利小五郎顿时有些懵逼，紧接着就是一阵不满。
　　不过看着周围里三层外三层的人群，他还是努力压抑住了。
　　但下一秒。
　　“听大家说是有大事发生，是有一个名人来访，我原本还以为会是个帅气的大叔呢！”
　　“没想到……唉……”
　　三上玲玲小大人一样的摇了摇头。
　　“玲玲，这是村里的贵客！”
　　“你这样的表现，可是很没礼貌的……”
　　三上武男有些尴尬的说道。
　　“可是……爸爸，这位大叔虽然是名人，却比帅气哥哥差太远了！”
　　三上玲玲摇摇头，扭头看向了柯南。
　　“那个帅气哥哥是谁啊？”
　　毛利小五粮想要发问，三上玲玲却已经跑开了。
　　“哒哒哒~”
　　她三两步跑到柯南面前，面露疑惑：“你是从东都来的吗？”
　　柯南下意识的点点头。
　　紧接着三上玲玲居然摇摇头。
　　“帅气哥哥说给我介绍个东都的男朋友，没想到比帅气哥哥差劲这么多啊！”
　　“不怎么样啊，还是我的帅气哥哥最帅！”
　　“以后长大了，我要让他当我男朋友！”
　　说完三上玲玲居然一仰头又去研究毛利兰。
　　“这小妹妹真可爱。”
　　毛利兰捂嘴轻笑起来。
　　“那个帅气哥哥，是岛上的人吗？”
　　毛利小五郎一脸郁闷。
　　人群也注意到了这一幕，同样好奇起来。
　　岛上什么时候有这么个人？
　　“啊哈哈哈，应该是昨天那对游客吧！”
　　木下五郎这时走了过来，他大概也听明白了情况。
　　“不过说实话，玲玲说的很对，那对男女真的是很般配，而且都漂亮的像明星一样！”
　　木下五郎继续感慨。
　　“切，什么漂亮，再漂亮能有洋子小姐好看吗？”
　　毛利小五郎觉得这帮乡下人，完全不把自己放在眼里。
　　最关键的是，这群人完全没有什么见识！
　　“哼，哥哥姐姐就是很好看，就是像明星一样！”
　　三上玲玲听到毛利小五郎的话，顿时不服气起来，小脸气的鼓鼓的，回头就朝人群大声说道：
　　“哥哥姐姐，你们快来啊！”
　　一瞬间，所有人的目光都集中到了谷德和冲野洋子身上。
　　冲野洋子带着鸭舌帽和太阳镜，不过漂亮的长卷发今天没有盘起，只是随意的披散开。
　　“嗯？”
　　“谷德？”
　　“你这小子，怎么来这了？”
　　毛利小五郎先是伸手遮住阳光眯眼看过来，紧接着就瞪大眼睛。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*29】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*22】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*31】
　　“我说村长啊，你不是说只邀请我了吗？”
　　“怎么还邀请了这家伙！”
　　毛利小五郎有些不服气的说道。
　　“谁啊？”
　　三上武男有些懵逼，自己的确让助理木下五郎邀请过两个名人，但最后明明只有毛利小五郎过来了啊。
　　“谷德啊，那小子怎么也在啊？”
　　毛利小五郎一脸的郁闷。
　　刚刚被你刺激一次，自己好不容易离开东都到这个偏僻的海岛，想着恢复一下精神，结果你又出现了？
　　村长三上武男先是一愣，随后看向谷德脸立刻露出笑容。
　　“是，是谷德先生！”
　　“真的是谷德先生啊！”
　　三上武男立刻一路小跑冲了过来，紧紧抓住谷德的手：“没想到您回到我们这里来，谷德先生！”
　　“之前没有邀请到您，我还着实很惭愧，还把木下说了一通！”
　　“没想到您……您居然亲自来了！”
　　三上武男的油腻中年脸上，满满都是激动。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*28】
　　“哇，我就说哥哥你是名人啊！”
　　“只有哥哥这么帅气的名人，才是名人呢！”
　　三上玲玲兴奋的围着谷德跑了起来。
　　其他村民，也露出恍然大悟的神情。
　　一瞬间大家都围拢到谷德这边，连拉着横幅的几个年轻人也跑了过来。
　　那条横幅，被随意扔到了一边。
　　上面甚至还被踩了好几个黑漆漆的脚印。
　　“难怪我刚才觉得他很眼熟，原来是大名鼎鼎的谷德先生！”
　　“谷德先生居然能来，真的是太好了！”
　　“我听说谷德先生在东都的事务所，每天都有很多年轻美女排队呢！”
　　“这么帅还那么有名，肯定是大家的梦中情人啊！”
　　“谷德先生，请给我签个名吧？”
　　“我去照相机，请务必合影！”
　　……
　　看着谷德那边被围的水泄不通，毛利小五郎和柯南都是一脸的郁闷。
　　“谷德哥哥居然在，我过去看看！”
　　毛利兰兴奋的拎着小包跑过去。
　　“真是的……怎么走到哪都有那家伙！”
　　“小兰……”
　　柯南小声嘀咕着，看着毛利兰跑过去的背影一阵心酸。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*32】
　　昨天下午回自家取东西，老妈居然还在问谷德的情况！
　　这都是怎么回事！
　　“对啦！”
　　一旁原本一脸颓废的毛利小五郎，突然一拍巴掌想到了什么。
　　说完他急匆匆的也追了过去。
　　什么情况？
　　柯南瞪大眼睛看着大叔的背影。
　　大叔不是很生气吗？
　　怎么刚刚这个样子，似乎还很兴奋？
　　“嘿嘿嘿，臭小子，刚刚那个小姑娘可是说你还有个漂亮姐姐的！”
　　“我到时候只需要让村民帮我拍两张照片，就能向洋子小姐证明你跟其他漂亮女孩出来玩！”
　　毛利小五郎兴奋地想着。
　　他分开人群，很快就挤到了前面。
　　看着谷德在那里签名合影，毛利小五郎心里满满都是不爽。
　　但想到很快就能跟冲野洋子证明谷德是个花花公子，他又努力按下自己的不爽。
　　“小子，恭喜你！”
　　毛利小五郎努力挤出笑意，四下寻找着那个“漂亮姐姐”。
　　很快，他就发现女儿毛利兰正和一个女人聊天。
　　那个女人带着太阳镜和鸭舌帽，漂亮的波浪长发披散开来，显得漂亮又大方。
　　“臭小子，又是一个极品美女！”
　　毛利小五郎感觉心里发酸。
　　“爸爸你也过来啦，是……”
　　毛利兰注意到自己父亲，立刻招手。
　　但立刻被旁边那个漂亮女人挡住了嘴巴，似乎在担心什么？
　　毛利小五郎愈发狐疑。
　　走进两步后，他猛然感觉这人似乎很熟悉！
　　自己，好像在哪见过！
　　“等等，这不是……洋子小姐……”
　　毛利小五郎瞪着眼睛，嘴巴不由自主的轻声呢喃。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*50】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　不过这声音很轻，周围喧嚣的人群完全没有注意到。
　　“洋子小姐和谷德这小子……一起来岛上玩？”
　　“这怎么可能！”
　　“我一定是在做梦！”
　　“对，都是假的！”
　　“他们，他们只是好朋友！”
　　“对，他们……只是朋友啦，不要想那么多！”
　　毛利小五郎脑子乱糟糟的，似乎有无数自己在说话。
　　“大叔，这回你相信了吧！”
　　“我说的哥哥姐姐都很漂亮吧！”
　　“昨天我给他俩做了一天的向导呢，晩上他们也是一起住在吉泽姐姐的客房里！”
　　三上玲玲有些得意的凑到毛利小五郎身边。
　　“一起？住在？”
　　毛利小五郎感觉一道闪电击中了自己的脑袋。
　　“是啊，住在吉泽姐姐那个比较大的客房里，昨天那位漂亮姐姐说和帅气哥哥住一间的！”
　　“他们啊，肯定是情侣！”
　　“以后玲玲也要有这么帅气的男朋友！”
　　三上玲玲一脸羡慕的说到0 .
　　“砰~”
　　一声闷响传来。
　　众人纷纷看过来，只见毛利小五郎一脸泪眼汪汪的倒在地上。
　　嘴巴的形状如同波浪。
　　“叔叔！你怎么啦？”
　　柯南快速跑过来，轻轻侧头靠近毛利小五郎的嘴。
　　“不可能……这一定是做梦……”
　　“谷德这臭小子……不可能跟洋子小姐住在一起……”
　　“一定是做梦……”
　　毛利小五郎呢喃的声音，断断续续传来。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*31】
　　“哎呀爸爸？你怎么啦？”
　　毛利兰也蹲到了一旁，看着毛利小五郎的样子，确定他不是身体问题后毛利兰立刻请村里人帮忙把他扶了起来。
　　“毛利先生可能是太累了吧？”
　　“木下啊，你带人扶着毛利先生去村公所休息一会！”
　　村长三上武男大声吩咐。
　　毛利兰和柯南立刻跟了过去。
　　谷德见状也带着冲野洋子一起来到村公所。
　　“谷德哥哥，你和洋子姐姐？”
　　柯南虽然对谷德的情况很震惊，但心里却燃起了新的希望。
　　谷德和冲野洋子在一起，或者谷德和铃木园子在一起都无所谓！
　　只要，不是小兰就好！
　　“小孩子不要胡乱打听！”
　　“而且柯南，洋子小姐和谷德哥哥都是名人，你不要乱讲话哦！”
　　毛利兰一把捏住了柯南的耳朵，悄声告诫。
　　“我可是……”
　　柯南想要争辩，但被毛利兰责备的目光瞬间制止。
　　“不过……”
　　毛利兰看着不远处亲密搂在一起的谷德和冲野洋子，脸上的落寞也逐渐涌现。
　　“不过谷德哥哥和洋子小姐，真的好般配啊……”
　　柯南的心情，顿时大喜！
　　小兰这么说，这简直就是天大喜讯！
　　“对啊，谷德哥哥和洋子小姐，真的好般配啊！”
　　“我也一直这么觉得！”
　　柯南连忙跟着附和，加强毛利兰的心情。
　　可毛利兰却突然握住了拳头，一脸的严峻：“所以，我一定要努力！”
　　“努力成为一个优秀的人，只有这样才能留在谷德哥哥身边！”
　　“只有这样，才能让谷德哥哥注意到我！”
　　毛利兰说完，一脸的元气满满，加快步伐追了上去。
　　只剩下傻在原地的柯南。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*17】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　“你努力是为了留在谷德身边？”
　　“你努力是为了让谷德注意你？”
　　“可是我就已经注意你了啊！”
　　“难怪这段时间我以工藤新一身份打电话你都说忙，原来你在为这些努力！”
　　一瞬间，柯南觉得周围一片黑暗。
　　刚刚燃起的希望，再次被无情粉碎。
　　谷德，如同自己无法逾越的大山，横在自己头顶遮住了一切光明！
　　“喂，小不点，那哥哥很帅气吧！”
　　“你努力努力，或许以后能赶上他一些的！”
　　三4.2上玲玲欢快的跑过去，还不忘给柯南加油。
　　但这些话，却如同匕首，瞬间插入柯南心脏。
　　“唔~”
　　柯南感觉一阵难受，突然后悔当时接起那个电话。
　　我们应该留在东都，不应该来的！
　　……
　　“我这是……哎……”
　　毛利小五郎眨了眨眼睛，逐渐恢复了神志。
　　看着周围的人，他咬牙清了清嗓子：“抱歉，最近在忙一个大案子，所以身体有些疲惫。”
　　“不过现在我已经好多了，请你们放心。”
　　村民纷纷似懂非懂的点头，木下五郎却是神色复杂，忧心忡忡的说到：“毛利先生，三上村长去准备演讲地点了。”
　　“你看要是你的状态不好，不如……”
　　说着他看向了谷德，意思不言自明。
　　毛利小五郎瞬间紧张起来。
　　演讲可是让村民知道记住自己的好机会啊，但现在谷德在这，刚刚自己又当众出丑，自己恐怕……
　　“抱歉，木下先生，这事情还是交给毛利大叔吧！”
　　谷德的声音传来。
　　这声音，让毛利小五郎顿时瞪大了眼睛。
　　这小子，居然把机会让给自己了？
　　“谷德哥哥真的好大气呢！”
　　毛利兰在一旁满脸崇拜。
　　毛利小五郎想要张口感谢，但一想到冲野洋子和谷德暧昧的关系，他又觉得嘴巴似乎被什么堵住了。
　　“不用感谢我，毛利大叔，我本身也不喜欢演讲。”
　　谷德笑眯眯的说到。
　　这次演讲还是算了，毕竟演讲现场已经被布置了谋杀开关！
　　这事，还是交给毛利小五郎去趟雷吧！
　　想到这，谷德脸上的表情又戴上了一丝关切：“放心，演讲的时候，小兰会跟我们在一起，你就放心的去吧！”
　　……。

第82章 谷德和冲野洋子怎么在树林里？
　　“放心去吧？”
　　毛利小五郎总感觉有些奇怪。
　　但，既然谷德把演讲机会让给自己，那自己一定要好好表现，让……至少让这里的村民知道我毛利小五郎也是个厉害的侦探！
　　毛利小五郎不愧是脖子被射过几千次的人。
　　在村公所稍微躺一下就恢复了体力，一行人又去参观幽灵船。
　　昨天谷德和冲野洋子已经参观过一次，所以两人只是一起在附近转了几圈，谷德倒是注意了一下那个叫做上原康夫的人。
　　这家伙也是跟毛利一行同船过来的。
　　见到幽灵船之后就径直登上去，还强硬的拒绝别人的讲解，这小子就差把我是坏人写在脸上了。
　　“谷德，那个叫上原康夫的人，有点奇怪呢。”
　　冲野洋子小声说道。
　　谷德笑眯眯的点点头，冲野洋子看人还真准，上原康夫也是龙神丸号的船员，同样不是什么好人。
　　上原康夫在船上转了一圈，随后是毛利小五郎和柯南上去。
　　谷德见此，走到一旁给琴酒拨通了电话。
　　“东西都拿走了吗？”
　　“已经处理好了，库梅尔，放心！”
　　琴酒的声音有些疲惫。
　　难道是昨晩连夜搬金砖累的？
　　“好，我这边收一下尾！”
　　谷德看了一眼开始下穿的毛利小五郎和柯南。
　　收尾工作，就看着两位的了！
　　“库梅尔。”
　　琴酒在那边突然叫了谷德一声。
　　“什么事？”
　　“最近那个宫野明美有什么动静吗？”
　　宫野明美？
　　琴酒不问，谷德自己都快忘了。
　　自己01在组织里，还有这么一个下线。
　　“没有，我回去看看。”
　　谷德挂断了电话。
　　那边毛利小五郎也带着柯南走下了幽灵船，上原康夫这会已经不知所踪，谷德怀疑这家伙是去寻找浜田幸二了。
　　“谷德先生，这边请，咱们先去吃饭。”
　　三上武男兴奋的招手。
　　三上玲玲也左手拉着毛利兰，右手拉着冲野洋子跟了过去。
　　这小姑娘纯纯的社牛啊。
　　待会毛利小五郎还要在村公所的礼堂演讲，所以午饭就是在村公所内进行。
　　不过菜肴十分丰盛，看得出来村长三上武男真的很想推广出自己的村子。
　　“哥哥姐姐，你们可以尝尝我们的海鲜，这是我们岛上的特色呢！”
　　三上玲玲兴奋的坐在冲野洋子和毛利兰身边。
　　“请用请用，谷德先生和毛利先生，真的没想到两位都能来到岛上。”
　　三上武男殷勤的给谷德和毛利小五郎倒酒。
　　“待会毛利先生演讲结束，我还有些事情想要拜托两位。”
　　“需要借助您二位的智慧！”
　　三上武男声音不大。
　　谷德明白这人是想寻找那些金块，不过这会金块早就被琴酒的人运走。
　　他索性摇摇头：“三上村长，我只是个心理医生。”
　　“所以那件事我帮不上忙的。”
　　三上武男有些吃惊，“您……”
　　毛利小五郎有些微醺，“你希望我们能帮你找到龙神丸沉默的地点，顺带找到那批金子是吧？”
　　三上武男顿时憨笑起来：“您两位，果然厉害，我的确有那方面的想法。”
　　想法？
　　谷德摇摇头：“那真是抱歉啦，村长，我还是继续游玩吧。”
　　“我帮助警方的时候，也都是运用心理学知识，推理方面实在一般。”
　　谷德的话，让毛利小五郎和柯南有些郁闷。
　　你推理能力一般？
　　每次只要见面，肯定是你解决案件，这叫推理能力一般？
　　不过……
　　毛利小五郎有了新的想法。
　　这件事谷德放弃了，如果我这边能解决的话……
　　“嘿嘿嘿~”
　　毛利小五郎发出一阵傻笑。
　　但紧接着，他并没有直接答应下来。
　　自己，毕竟是名侦探毛利小五郎！
　　柯南坐在一旁却是心情复杂。
　　谷德没做的话，如果毛利小五郎做成了，会不会吸引到冲野洋子的注意？
　　如果冲野洋子注意的话，会不会让小兰对谷德又有机会？
　　等等！
　　柯南猛地晃了晃脑袋。
　　自己为什么要认为小兰对谷德主动啊？
　　自己肯定是注意到了什么，所以才……
　　想到这，柯南抬头开始寻找毛利兰。
　　但，一看之下却发现毛利兰的位子空了。
　　谷德和冲野洋子的位子也空了！
　　“毛利叔叔，谷德他们呢？”
　　柯南有些紧张，连忙问道。
　　“嗯？”
　　“他们啊，他们刚才……嗝……刚才出去了。”
　　“嗝~”
　　“说是要出去转转吧。”
　　毛利小五郎红着脸，眼睛迷离的看着周围说到。
　　“毛利叔叔，你待会不是要演讲吗？”
　　柯南起身就要追出去，走出两步才有些疑惑的回头问道。
　　“不碍事！”
　　“有我名侦探毛利小五郎在，什么都不碍事！”
　　“你个小孩子，去外面玩去！”
　　毛利小五郎不耐烦的摆了摆手。
　　柯南立刻跑出来，但左看右看都没看到毛利兰的身影。
　　“你在干嘛？”
　　三上玲玲不知从哪跳了出来。
　　“那个，那三个大人呢？”
　　柯南声音焦急。
　　“大人们当然有大人们的事情啊，你小孩子参合什么！”
　　“刚刚那个姐姐拜托我，帮忙照看一下你。”
　　“走吧，小孩子是不是喜欢资料馆？我带你去看看！”
　　说着三上玲玲就指了个方向走过去。
　　“我要找他们！”
　　柯南顿时有些生气。
　　但。
　　“小孩子怎么这么不懂事，大人当然要做大人的事情！”
　　“这样吧，你先跟我去参观海军资料馆，我就告诉你他们在哪！”
　　说完，三上玲玲也不管柯南，大步朝那边走去。
　　柯南看着硕大的海岛，听着四面八方吹来的海风，犹豫几秒后也只好跟了上去。
　　“算了，就当陪小屁孩吧！”
　　“我工藤新一就是无聊死，也不会对你这个小岛有什么兴趣！”
　　……
　　“没想到这个海岛还有这样的传说啊！”
　　柯南看着摆放的盔甲，还有海军的图画激动的说道。
　　“是啊，这些都是岛上的历史！”
　　木下五郎也出现在资料馆里。
　　三上玲玲站在一旁，对柯南有些不屑。
　　“不过从那之后啊，岛上就开始出现海军的幽灵！”
　　山下五郎一脸忧郁，继续幽幽说道：
　　“几年前曾经有一群大学教授来岛上研究海军，结果……”
　　“结果他们都在不久后被杀死了！”
　　柯南耸然一惊：“被杀死？”
　　“是不是被杀死不清楚，但他们从此之后就失踪了！”
　　“失踪那天，有人看到海军出现在附近，也因此大家更相信海军幽灵的存在！”
　　山下五郎叹了口气。
　　“都是迷信啦，小孩子就是小孩子！”
　　三上玲玲在一旁笑道。
　　“柯南？”
　　“你怎么在这？爸爸呢？”
　　毛利兰的声音突然从资料馆门口传来。
　　柯南听到毛利兰的声音顿时大喜，三两步跑了出去。
　　“毛利姐姐，你……刚才我出来找你们，听说你和谷德哥哥一起出来的。”
　　“听说这里有意思才来的。”
　　柯南努力压抑住好奇心，屁颠屁颠的跑了过来。
　　但。
　　听到柯南的话，毛利兰的面色却变得有些奇怪。
　　“我啊，我和谷德哥哥，还有洋子小姐出来转转。”
　　“对了，爸爸呢，是不是快到演讲的时间了？”
　　“我的去看看！”
　　毛利兰说着就转身快步离开了。
　　这让谷德感觉有些不对劲。
　　柯南看着毛利兰的背影，顿时就感觉不对劲。
　　“呼~”
　　一阵呼吸声从他身边传来。
　　他猛地转头，发现是三上玲玲不知何时来到了自己身边。
　　“女人的直觉告诉我，这个姐姐喜欢那个帅气哥哥！”
　　三上玲玲的一句话，让柯南差点470吐血。
　　不过，毛利兰回来了，还是让他松了口气。
　　刚刚木下先生提到的大学教授失踪事件，肯定不是鬼神作祟，肯定是什么人做的！
　　不过，也有一种可能，就是那些大学教授没有收获直接自行离开了！
　　柯南想到这，又感觉自己这个想法似乎更合理。
　　不过，自己还是确认一下比较好！
　　“那个……”
　　他看向一旁的三上玲玲。
　　不料三上玲玲却一仰头，一脸傲娇，“我不叫那个，我比你大是姐姐！”
　　姐姐？
　　你才是小屁孩好吧！
　　我都是高中生了！
　　柯南心里不服。
　　但好奇心，却又强迫他低下头：“姐姐，能不能……带我……去海军洞穴看看？”
　　三上玲玲一脸傲娇的点点头，两个羊角辫也跟着跳动两下。
　　“海军洞穴？好吧，不过到了那里你自己进去看看，我不会进去的！”
　　“走这边！”
　　三上玲玲带头朝礼堂方向走去。
　　“这边？”
　　柯南想要质疑，但又担心三上玲玲不带自己过去，只好硬着头皮跟过去。
　　“这边有条小路，能更快过去，到了那里回来还能看那个邋遢大叔演讲！”
　　三上玲玲边走边解释。
　　很快两人绕过人群来到礼堂后门，这里果然有一条路通向山里。
　　“咔嚓~”
　　礼堂后门突然打开。
　　柯南和三上玲玲吓得躲进了礼堂的阴影里。
　　一个一脸阴郁，半张脸被长发挡着的男人走了出来。
　　“这人是谁啊？”
　　柯南看着那张阴郁的脸，顿时就有些不舒服。
　　“他是等他看守，我只知道他叫浜田。”
　　三上玲玲小声说道。
　　与此同时，柯南突然发现不远处的阴影里，还有两个人！
　　是谷德！
　　还有冲野洋子！
　　他俩，躲在那干嘛？
　　……
　　感谢大家支持。。

第83章 洋子小姐，继续谷德哥哥的治疗啊！
　　时间回到之前。
　　“谷德，咱们在岛上走走吧。”
　　“毛利先生那个演讲，还要有好一会才能开始呢！”
　　冲野洋子兴奋的拉着谷德。
　　在毛利兰面前，冲野洋子似乎更加主动。
　　谷德倒是无所谓，反正黄金已经运走，自己做的就是走个过场。
　　“这里的空气真清新啊！”
　　毛利兰站在海边伸展双臂，闭着眼睛享受起大自然。
　　这个动作，让谷德想起了麻生成实。
　　这位居然是货真价实的女人！
　　不过自从津川馆长被捕后，麻生成实暂时失联，最后一次“见到”她还是在图书馆里带来的情绪值。
　　这女人，干什么去了？
　　不会是在继续追查危险粉末吧？
　　“谷德？”
　　眼见谷德沉默，冲野洋子只以为他是被毛利兰青春靓丽的样子吸引。
　　顿时就决定，自己要抓紧时间给谷德更多的惊喜！
　　否则，谷德身边的美女简直太多了！
　　连他楼下，都有个开着内衣店的漂亮女老板！
　　这样下去，谷德早晩被别人抢走！
　　反正自己已经走出这一步，多走几步又如何！
　　“嗯？”
　　谷德回过神，只看到冲野洋子的明眸中多了一丝特殊的神采。
　　“有没有什么地方想去看看玩玩的？”
　　“昨晩没有出来玩，还有些遗憾呢。”
　　冲野洋子别过头看向树林，意有所指。
　　昨晩？
　　谷德顿时有些明白过味道。
　　就在这时，他猛然感觉冲野洋子捏了一下自己的手！
　　这女人胆子开始变大了啊！
　　毛利兰原本还想跟着两人一起转转，毕竟这是近期为数不多亲近谷德哥哥的机会！
　　但。
　　昨晩？
　　夜游？
　　这两个词，让毛利兰瞬间想到了工藤有希子。
　　那天在山泥寺的夜里，她也在晩上偷偷出去找谷德！
　　难道……
　　看着冲野洋子看向谷德的迷离眼神，毛利兰突然有了个大胆的想法。
　　原来……洋子小姐是带着谷德哥哥出来疏导心情！
　　这些女明星，压力真的好大啊。
　　辛苦我的谷德哥哥了……
　　谷德哥哥需要给洋子小姐疏导，还需要给有希子阿姨疏导，一定很累吧？
　　毛利兰有了这想法后，就愈发坚定起来。
　　“之前是前男友在洋子小姐公寓里自杀，之后是剧组发生命案至今没有解决！”
　　“看来，洋子小姐的压力的确好大啊！”
　　而且现在看样子，洋子小姐的病真的很重啊。
　　工藤有希子至少没有这么急迫的需要治疗疏导！
　　想到这，善良的小兰立刻说道：“谷德哥哥，洋子小姐，我……我还有事情，先回去了。”
　　“你们去玩吧，我去看看爸爸！”
　　“你们……加油……”
　　冲野洋子顿时有些尴尬，毛利兰这姑娘多好啊，这么有分寸！
　　自己刚刚那么表现，是不是有些……
　　目送毛利兰离开，谷德伸手就揽住了冲野洋子的腰。
　　不亏是当初全能发展的偶像，细而有力，这种腰骑马的时候很平稳，随着马匹起伏也能掌握主动。
　　长期舞蹈训练下的身形，果然更有利于各种动作的发力。
　　这一点上，工藤有希子就略逊一筹。
　　不过，工藤有希子有自己的玩法。
　　“那边礼堂后面似乎风景不错！”
　　“就去那边吧！”
　　谷德不由分说，搂着冲野洋子就走了过去。
　　礼堂后门外，果然树木密集，一条水泥小路蜿蜒通向山区内，隐隐能看到远处灯塔的轮廓。
　　冲野洋子脸蛋通红，满是汗水的弯腰扶着大树，研究着树上的纹路。
　　她从未想过，研究亲近大自然会如此有趣。
　　谷德也有些感慨，出外游玩还是这种连衣裙最合适，节省下了很多繁琐。
　　“这里的大树……看起来年代很久……树干好粗啊。”
　　在野外游玩总是很累的，冲野洋子说话的时候也不断喘着粗气。
　　“对对，这里的位置……很适合种树，阳光……水分充足……土壤肥沃，这里种树适合……”
　　“谷德……我有点累了，咱们给这棵树……浇水之后就结束吧，爬山看树太累了……”
　　爬山研究大树真的很累。
　　冲野洋子累的狼狈不堪，没想到自己有一天也会对大自然这么感兴趣！
　　以后，真的要邀请谷德多多出来游玩！
　　大自然，实在太需要亲近了！
　　亲近大自然很快乐，但爬上研究树木也让她很累。
　　冲野洋子躺在草地满是疲惫，不过能如此亲近大自然，让她感觉身心愉快。
　　“谷德，我……有点累了……没想到爬山这么累……”
　　“待会我去吉泽小姐家休息……”
　　休息？
　　谷德点点头。
　　待会还有事情要做，冲野洋子回去休息一下比较好。
　　两人的位置很隐蔽，刚刚谷德在暗处已经看到一个长发男钻进了礼堂后门。
　　长发遮盖了男人半边脸，一下就让谷德认出了对方。
　　浜田幸二！
　　原名青木幸二，龙神丸号沉没的主使。
　　这人拎着个大包神秘兮兮的攥紧礼堂后门，谷德猜测这小子是去准备给毛利小五郎的陷阱了。
　　冲野洋子休息了一会，才好不容易起身，眼神因为疲惫变得更加迷离。
　　微风吹起她零散的头发，不过更多的头发却是因为汗水贴在额前。
　　“先下去吧。”
　　白色的连衣裙上腰部是两道不太清晰的手印，压断的杂草和灰土粘的到处都是。
　　谷德不得不帮冲野洋子清理了一下。
　　谁叫对方刚刚也帮自己清洗来着。
　　两人一路慢慢下山，很快就注意到了和三上玲玲一起出现的柯南。
　　紧接着。
　　“咔嚓~”
　　浜田幸二推门走了出来。
　　“嘘！”
　　谷德悄悄对冲野洋子做了手势。
　　两人躲在阴影里，眼见浜田幸二一路鬼鬼祟祟的沿着小路上山。
　　“呼~”
　　紧张的冲野洋子眼见对方逐渐走远，也悄悄松了口气。
　　不过，在谷德身边，这样还真的有点刺激。
　　就在这时。
　　“青木！是你吧！”
　　那个叫上原康夫的人突然从树林里钻出来，拦住了浜田幸二！
　　“你认错人了。”
　　浜田幸二想要躲避对方，但却直接被上原康夫一把抓住了衣领。
　　“嗯？”
　　冲野洋子有些紧张，谷德握住了她的手，上面依旧潮湿布满汗水。
　　看来冲野洋子，还是需要锻炼的。
　　这次回去，就让她学习瑜伽吧！
　　上原康夫情绪激动，一手抓着浜田幸二，一手就去拨开了他的头发。
　　但。
　　入眼之处却是一张被火烧过的残破的脸。
　　“啪~”
　　浜田幸二打开了上原康夫的手。
　　但，上原康夫只是冷眼看着他快步离开的背影。
　　“你这张脸，就是化成灰我也认识！”
　　说完，上原康夫也走向了另一边。
　　“谷德……不会有事吧？”
　　冲野洋子看着两人的样子有些担心，不过谷德却摇摇头：“这种事咱们不清楚前因后果，还是不要理会比较好。”
　　“而且，你现在的样子万一被人认出……”
　　冲野洋子眨眨眼，小鸡啄米一样点头。
　　就在这时。
　　谷德突然注意到不远处还有一个人在偷看。
　　看样子，居然是那个一脸老实像的木下五郎！
　　这家伙别看一脸老实，但下手却非常果断。
　　木下五郎一闪而过，很快就回到礼堂的方向。
　　不过柯南的注意力一直在浜田幸二和上原康夫这里，并没有注意到木下五郎还躲在暗处。
　　眼见两人消失不见，柯南就想去找谷德，询问一下他有什么看法。
　　但。
　　“｀.你不要去打扰成人的事情！”
　　三上玲玲一把抓住了他，“我去带你看看后台吧！”
　　“演讲好像要开始了！”
　　柯南还想过去，但奈何三上玲玲力气太大，而且三上玲玲的话让他隐隐想起刚刚毛利兰有些古怪的神色。
　　等柯南再回过味来，发现谷德已经带着冲野洋子离开。
　　……
　　礼堂。
　　冲野洋子被谷德送回后，就简单洗漱一下休息了。
　　谷德安顿好后，和女房东吉泽朝阳一起步行来到礼堂里。
　　“谷德哥哥！这边！”
　　毛利兰看到谷德出现，立刻兴奋的招手。
　　一旁的柯南一脸的好奇，看看谷德又看看一旁风情十足的吉泽朝阳。
　　“那个姐姐是谁啊？”
　　一旁的三上玲玲尽职尽责的说道：
　　“那是去年东都刚刚搬来的吉泽朝阳姐姐，是一名画家，因为喜欢岛上的风光在这里居住购买了一套房子。”
　　“不过……”
　　三上玲玲突然想起之前妈妈的告诫。
　　不过这话总觉得有些奇怪，还是不说比较好。
　　而且在人家背后将这种话，并不是一件好事！
　　毛利兰身边刚好留了两个位置，原本是给冲野洋子和谷德。
　　不过冲野洋子因为休息没来，谷德和吉泽朝阳耳就坐到了那里。
　　“毛利大叔状态没问题吧》？”
　　谷德有些好奇的问道。
　　这一问，毛利兰顿时有些尴尬：“谷德哥哥，刚刚爸爸……喝的有些多，不过应该没问题吧？”
　　“毛利大叔他……”
　　谷德带上透视眼镜看了一眼礼堂顶部那个大球，里面果然已经装上了东西，看来毛利小五郎的屁股要不妙啊。
　　“谷德哥哥，我待会想……想找你出去转转苦。”
　　柯南还想着上原康夫和浜田幸二的事情，索性准备找谷德聊聊。
　　但一副好人相的山下五郎的声音却盖住了他：
　　“我们欢迎名侦探，毛利小五郎！”
　　随着一阵掌声，一步三晃的毛利小五郎走到了台上。
　　……
　　这一章写的太艰难了，各种累各种改。不过最后还好冲野洋子小姐喜欢研究大树，一切也就好解决了一些。
　　如果这个程度可以，那以后也就有个基本方针了。
　　感谢大家支持。。

第84章 与冲野洋子的山间夜景！
　　“啊~大家好……我是……毛利……”
　　毛利小五郎晕乎乎的站在讲台前，看着下面的村民。
　　“嗯……”
　　在他眼里，村民不断出现分身，自己脚下的地面也如同海绵一样不断上下起伏。
　　“呕~”
　　毛利小五郎在这些上下起伏的地板上，感觉一阵难以言明的难受，他突然注意到谷德身边坐着的不是冲野洋子。
　　但是，也是个大美人！
　　而且风情跟冲野洋子的风格有所不同，带着一股更成熟的气息。
　　这小子……怎么总是……
　　“噗通~”
　　毛利小五郎的手一软，直接摔倒在地板上。
　　现场，瞬间安静。
　　负责主持的木下五郎见状，连忙救场：“看来名侦探毛利小五郎，有时候也不善于演讲啊。”
　　“那么，为了纪念毛利先生栗琳本岛，就请毛利先生拉动彩球！”
　　说完木下五郎还还伸手指了指彩球的拉绳。
　　“嗯？”
　　“这个啊？”
　　毛利小五郎伸手拽了一下，但因为喝多了手一滑没拉动。
　　“柯南，你看那个彩球好像不对劲？”
　　谷德在下面提示了一句。
　　不知道柯南是不是有心事，刚刚居然一直没注意到彩球。
　　“谷德哥哥，是……啊！”
　　毛利兰听到声音也抬头看过去。
　　果然，彩球伸出的彩带上，有些许液体的痕迹！
　　“快阻止毛利侦探！”谷德拍了下毛利兰。
　　如果把毛利小五郎烧坏了，对自己还是不利的，毕竟还要靠着他们的情绪来抽奖呢！
　　“不对，快助手，叔叔！”
　　柯南也终于回过神来，起身大喊。
　　毛利兰已经瞬间冲了上去！
　　“啊？”
　　毛利小五郎不明白女儿怎么冲上来了，他又伸手拉了一下。
　　这一次，彩带被他攥在手里400。
　　他刚想得意，突然感觉眼前一黑，女儿毛利兰冲了过来一脚踢在了毛利小五郎的手上！
　　毛利小五郎应声倒地，但落地瞬间还是下意识的拉了一下身边的东西，想要保持平衡！
　　“噗嗤~”
　　彩球被他拉开，瞬间接触空气变成了一个火球。
　　“砰~”
　　火球砸在地板上，四散的火星瞬间把演讲台附近变成了一片火海。
　　如果毛利小五郎不是被毛利兰一脚踹开，这会已经直接火化了。
　　“呼~”
　　毛利小五郎擦了把汗，刚想松口气，却突然感觉屁股上传来一阵炙热！
　　“爸爸，快趴下打滚！”
　　毛利兰着急的大喊。
　　“打滚？”
　　“这么多人？”
　　“啊！我屁股怎么着火了！”
　　毛利小五郎嘶嚎一声，立刻在舞台上滚来滚去。
　　与此同时，工作人员也终于反应过来，提着灭火器开始喷涂。
　　“噗呼~”
　　阵阵灭火器的白色泡沫下，毛利小五郎的屁股终于灭火。
　　不过他也是疼的老脸通红，撅着屁股在台上，花瓣内裤也露出了不少。
　　“这位侦探大叔，还真是……奇怪……”
　　三上玲玲在下面小大人一样摇摇头。
　　谷德笑笑跟柯南一起走上舞台，此时不少村民还看着这边。
　　“三上村长，先疏散大家吧。”
　　“这件事，绝不是意外！”
　　谷德看了看村长三上武男，这家伙也不地道，原剧情里威胁毛利小五郎。
　　如果他敢用那种方式威胁自己，谷德不介意这岛上多一起意外。
　　反正，有山下五郎的杀人案做掩护。
　　【获得剧情人物三上武男情绪值*31】
　　“对对对，你们都听谷德先生的！”
　　村长三上武男抓住了救命稻草一般，立刻吩咐几个工作人员听从谷德安排，自己带着另外几人开始疏散村民。
　　毛利兰有些心疼的看着爸爸，此时毛利小五郎已经彻底醒酒。
　　“小兰……你，你帮爸爸先找东西把屁股盖住……”
　　他有些尴尬的看着毛利兰。
　　虽然自己的屁股没漏出来，但裤子毕竟烧出了几个斑点，自己的内裤还是漏出了一些。
　　“柯南，别看了，把衣服脱了给大叔盖上！”
　　谷德走过去拍了柯南一巴掌。
　　这小子怎么这么不自觉。
　　现在毛利小五郎可是你的唯一支持者。
　　而且让谷德有些不爽的是，经过之前的事情好几个剧情人物的情绪值都贡献完了。
　　柯南看着地上被烧过的痕迹。
　　“谷德哥哥，这是……”
　　不等柯南说完，谷德直接打断了他：
　　“汽油烧过的痕迹，有人意图加害毛利先生，方法就是在彩球里添加了汽油等可燃物。”
　　“好啦，柯南，现在不是万侦探游戏的时候！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*17】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　谷德话音刚落，系统提示再次出现。
　　没办法，又一个剧情人物的情绪值被抽干了。
　　柯南却有些懵逼。
　　自己研究了半天才发现的内容，你怎么这么清楚？
　　而且刚刚毛利小五郎演讲的时候，正是谷德率先发现了问题。
　　谷德这个人，观察能力恐怖如斯！
　　“谷德先生，你现在有头绪吗？”
　　送走村民后，三上武男走过来一脸紧张的问道。
　　三上玲玲的小脑袋，也一并探了过来。
　　“暂时没有，不过……”说到这谷德看了一眼不远处的山下五郎，这老家伙正一脸若有所思的看着地上的火。
　　他是知道浜田幸二来过的，也知道上原康夫与浜田幸二的冲突。
　　“不过什么？帅气哥哥你是发现什么了吗？”
　　三上玲玲急匆匆问道。
　　一旁的柯南，也竖起了耳朵。
　　“暂时没有，慢慢调查才能有消息。”
　　“而且别忘了，我只是一名心理医生，勘察现场这种事我并不擅长。”
　　谷德说完就走了出去。
　　自己没必要影响剧情的继续。
　　当天晩上。
　　谷德正和冲野洋子还有房东吉泽朝阳一起吃饭。
　　“谷德先生，请尝一尝这个鱼。”
　　“在东都的时候我曾经专门研究过一段时间烹饪，这道鱼是我结合了另一种做法和本地的特色鱼种得来的。”
　　吉泽朝阳殷勤的给谷德介绍。
　　冲野洋子面色红润，经过一下午的休息，去亲近大自然研究大叔带来的疲劳已经消失。
　　现在，冲野洋子正战意满满！
　　看着谷德的眼神，也不自觉的更主动起来。
　　毕竟有些快乐，一旦体会到其中妙处就很难收手！
　　“的确不错。”
　　谷德尝了一口点点头。
　　“其实我啊，以前在东都……”
　　吉泽朝阳正要继续介绍，院子外却传来了敲门声。
　　“失陪一下。”
　　吉泽朝阳起身，小步走出房间。
　　“谷德，待会……要出去转转吗？”
　　“这个岛上夜里的景色，应该很美吧……”
　　冲野洋子看着窗外的景色，说出的话却有些言不由衷。
　　谷德一把把她搂进怀里，笑着轻抚她的长发。
　　“你是想看景色，还是想变成景色啊？”
　　“变成景色？”
　　“对啊，艺术品不就是可以作为景色，你这么漂亮当然就是一件艺术品，待会我要出去好好欣赏一下！”
　　“讨厌……房东太太马上就回来了……”
　　冲野洋子红着脸，但并没有否认。
　　“别否认，我看看心跳什么样，判断一下你是不是在撒谎！”
　　谷德伸出手，强烈的感知到了冲野洋子的心跳。
　　青春偶像，但却拥有这个级别的身材，还真是单手难以驾驭的程度啊。
　　“谷德……”
　　冲野洋子的声音带着粘稠，感觉身体有些失去平衡，顿时伸手找到了一个握把才勉强维持住。
　　“洋子，没想到你……”
　　“不要说啦，好害羞……”
　　冲野洋子单手捂着脸。
　　就在这时脚步声重新传来，这一次似乎还多了个人。
　　“哒哒哒哒~”
　　声音有些急促。
　　紧接着，房东吉泽朝阳拉开纸门走了进来，山下五郎也跟着进来。
　　“谷德先生……刚刚村长和毛利先生有些不愉快，为了防止出现问题，在征得毛利先生同意后我打算明早安排船只。”
　　“请问您这边需要离开吗？”
　　山下五郎一脸担忧，说出的话也完全是一副为谷德着想的样子。
　　不过，谷德知道这是这家伙的缓兵之计。
　　此时他已经拷问并杀死了浜田幸二.按照原剧情下一步就是嫁祸给毛利小五郎！
　　“我啊，我们打算在住两天。”
　　“老伴娘招待的实在太好了！”
　　“还打算请老伴娘给我们讲解一下岛上的林间野路呢。”
　　谷德笑眯眯的看了一眼吉泽朝阳，后者回给谷德一个同样意味深长的笑。
　　冲野洋子有些纳闷，但并没有表现出来。
　　反正有必要的话，谷德肯定会告诉自己！
　　“那好吧，今天的事情实在太突然……”
　　“唉……真的担心会不会是那些海军作祟啊……”
　　山下五郎还不忘警告谷德不要去海军洞穴，不过那里早已经被琴酒带人搬空！
　　“那我去协调一下情况，看看毛利先生这边怎么办！”
　　山下五郎一脸忧心忡忡的离开了。
　　“这家伙给我的感觉很奇怪，来这里一年多了，不过我还是不喜欢这位山下先生。”
　　吉泽朝阳摇摇头。
　　随后她看了看谷德和冲野洋子：“刚刚谷德先生好像对山里的夜景很感兴趣，我突然想起个的地方推荐给你们！”
　　“很适合小情侣夜里去游玩！”
　　冲野洋子俏脸绯红直接靠在了谷德肩膀上，谷德饶有兴趣的点点头：“那就劳烦吉泽姐姐给我们指路了。”
　　“我们，的确有意体验一下这里的夜景。”
　　…………
　　感谢大家支持，关于有人认为主角过于黑化，我不得不说主角本来就是黑。
　　真酒，当然就是真酒啊。。

第85章 冲野洋子：“我真的爬不动了。”
　　皎月高悬。
　　银白的月光下，冲野洋子扶着山路上的栏杆，脸蛋格外红润。
　　爬山和亲近大自然打来的兴奋，格外耀眼。
　　“你下午休息的不错。”
　　“那可要加倍努力了！”
　　谷德站在山路上，俯视着不远处的大海。
　　这个位置的确不错。
　　“那条山路很适合夜游，我来岛上后就无数次畅想过，可惜没人跟我一起去。”
　　出发前女房东吉泽朝阳的话语和神情，又出现在他~脑海里。
　　“不不不，我真的累了，爬的太-久了……”
　　冲野洋子感觉腰部发紧，双手扶着栏杆，腿部却隐隐开始打起哆嗦。
　　早知道……就不邀请谷德夜游了……
　　这人爬山的耐力，可真不是自己能比的！
　　“没事，可以更高一点，风景更漂亮！”
　　谷德继续跋涉。
　　山路很顺畅，丝毫没有才开发不就的痕迹，谷德两人很快到了一处山顶。
　　冲野洋子累得不行，整个人都趴在了栏杆上。
　　谷德却意犹未尽，指着另一处山顶打算继续努力。
　　“不行，太累了，爬山真的太累了。”
　　冲野洋子整个人都趴在护栏上，喘着粗气汗透衣衫。
　　谷德也没勉强她，晩还有其他事情。
　　“谷德……回东都的话……咱们还能一起出来吗？”
　　夜风里，冲野洋子的声音悠悠传来。
　　“当然能。”
　　谷德站在那里点了根烟，让冲野洋子帮自己清理了一下爬山带来的污渍。
　　“那太好啦，这次回去，我要把自己的好朋友介绍给你！”
　　冲野洋子声音有些含混不清。
　　“好朋友？”
　　“是啊，可是个名人呢！”
　　名人？
　　谷德的第一反应是地球少女队。
　　但仔细想想，似乎里面那几位跟冲野洋子也只是同伴关系。
　　完全谈不上好朋友啊。
　　“你肯定听说过，秋庭怜子！”
　　冲野洋子抬起头，带着兴奋的神情。
　　谷德伸手帮她收拾了一下脸蛋上粘连的头发：“好啊，那我很期待见到洋子的朋友呢。”
　　就在这时，海风和海浪的声响下，多了一片嘈杂的声音。
　　“这边，快来！”
　　“是海军的诅咒！”
　　“诅咒应验了，名侦探杀人了！”
　　“快，别让他跑了！”
　　“怎么会这样，一定是海军的幽灵在作祟！”
　　……
　　一阵喧嚣声从山下传来，谷德和冲野洋子避了避，正看到山下过去一路火光。
　　“出什么事了吗？”
　　冲野洋子有些紧张。
　　谷德扶起她轻轻搂住肩膀。
　　看来一切进行的很顺利，木下五郎拷问杀死了浜田幸二，又故意穿着铠甲吸引毛利小五郎去追逐自己，造成毛利小五郎杀死浜田幸二的假象。
　　“洋子，我先带你回去，然后再去看看。”
　　谷德并不着急，这事对自己没什么影响，而且今天剧情人物的情绪值已经榨取的差不多了。
　　自己没必要去做什么。
　　就让小柯走走剧情，享受一点侦探的快乐吧。
　　要不这孩子哪天抑郁了，自己找谁榨取情绪值啊。
　　想到这谷德摇摇头，感觉自己真是个善良的好人，good
　　……
　　谷德赶到时，毛利小五郎已经坐在地上发懵。
　　旁边围着一群激动的村民。
　　“就是你们这些外人，惹怒了海军的幽灵！”
　　“肯定是你杀死了浜田幸二！”
　　“毛利先生，你到底为什么这么做？”
　　“快想办法安抚海军的幽灵吧！”
　　……
　　一群村民你一言我一语，木下五郎挡在人群前做和事老。
　　这老家伙，还真是个人才。
　　谷德有些感慨。
　　看着一副忠厚老实相，完全做的都是阴人的套路。
　　“谷德先生，您来了，您帮忙看看！”
　　看到谷德出现，木下五郎顿时有些紧张。
　　名侦探毛利小五郎不过如此，轻易掉到了自己的陷阱里。
　　但这个谷德可是最近也很有名的名人了。
　　“出什么事了？”
　　谷德分开人群走过来。
　　他扫视了一圈，发现柯南并不在，估计正在楼上的房间发现那一滩血迹吧？
　　“谷德哥哥……”
　　毛利兰连忙走过来搂住谷德的胳膊，昏暗之下谷德隐隐能感觉到毛利兰的身体在颤抖。
　　这下谷德有些心软。
　　算了，能帮一下帮一下吧，事后妃英理肯定要来答谢。
　　小兰肯定也会来答谢自己。
　　到时候大家可以好好做一顿大餐，现在催眠怀表可是能在一天内使用三次呢！
　　“别怕。”
　　谷德拍了拍毛利兰的小手。
　　“大家先别紧张，不妨把发生的事情说一遍。”
　　谷德安抚了一下众人。
　　今天在礼堂里，谷德当机立断发现了危险，也是他冷静安排众人离场，所以此时村民对他的印象还很好。
　　稍稍平静下后，毛利兰就开始讲述刚刚发生的事情。
　　大致内容，跟剧集里差不多。
　　毛利小五郎遭到盔甲武士攻击，之后一路追逐来到这里就发现了被武士刀杀死的浜田幸二。
　　“谷德哥哥……”
　　毛利兰说完，眼巴巴的看向谷德。
　　“我没杀人，你们肯定是弄错了！”
　　毛利小五郎想要辩解，但却瞬间被周围气势汹汹的村民吓住了。
　　谷德伸手示意大家不要慌乱，随后来到浜田幸二的尸体前检查了一下。
　　“毛利先生，小兰，你们是什么时候赶到的？”
　　“大概十五分钟前，我们来的时候浜田幸二就已经死在这里了，那把武士刀就插在他身上。”
　　毛利兰努力说道。
　　此时毛利小五郎已经有些蒙蔽，毛利兰却要冷静不少，这一点让谷德有些感慨。
　　小兰，果然长大了啊。
　　变成熟了，跟妃英理愈发像了。
　　“嗯，那么你们来的时候发现浜田幸二已经死了，并且没有对他做过什么吧？”
　　谷德翻看了一下浜田幸二的衣服。
　　果然，手腕处有明显的勒痕，身上也有各种大大小小的伤痕。
　　这个木下五郎还真是心狠手辣啊。
　　“是的，我们来后爸爸只是确认了一下尸体。”
　　毛利兰眼见谷德的动作，顿时有了希望，努力回忆一下后说道。
　　“那么，我不认为这个人是毛利先生杀的！”
　　谷德站起身，看向村民。
　　“怎么可能？浜田幸二就死在这，还有别人吗？》”
　　“应该是海军幽灵作祟，谁知道浜田幸二做了什么！”
　　“就是毛利侦探杀的，肯定是这样！”
　　“我相信谷德先生，但是这到底是怎么回事？”
　　……
　　谷德的发言，让人群逐渐开始转向。
　　0求鲜花
　　“但是谷德先生，如果不是毛利先生的话，会是……”
　　木下五郎继续带节奏。
　　一计不成，下一计就是嫁祸上原康夫！
　　“叔叔，毛利姐姐，我发现……”
　　柯南这时噔噔噔的跑了回来。
　　自己已经在隔壁发现了干涸的血迹，这就说明浜田幸二在半小时前就死了！
　　这样，就可以洗脱叔叔的嫌疑！
　　甚至重新让小兰重视自己！
　　但。
　　他一推开门就感觉气氛不对。
　　原本气势汹汹的人群，此时却大多是疑惑和害怕。
　　“谷德先生，请务必帮助我们！”
　　不知是谁，在人群里说了一句。
　　立刻就引来其他村名的附和。
　　这些人，怎么这么信赖谷德？
　　柯南瞪大了眼睛。
　　自己费心费力搜寻到的证据，还抵不上谷德两句话吗？
　　“大家不要慌，柯南，你过来！”
　　谷德对柯南招招手。
　　我？
　　柯南顿时有些不好的预感。
　　每次在犯罪现场，只要谷德召唤自己，都是把自己当警犬一样使用。
　　但感受到周围村民的目光，柯南还不得不过去。
　　不过这次，自己……自己绝不帮你去找什么！
　　下定决心后，柯南走到了谷德面前。
　　但，谷德下一句话却瞬间让柯南懵逼。
　　“你刚刚在附近是不是搜寻到第一现场了？》”
　　谷德直接问道。
　　“第一现场？”
　　柯南有些艰难的重复了一遍。
　　那一滩血迹，的确是第一现场！
　　但，谷德是怎么知道的？
　　“你这孩子，谷德哥哥在问你啊。”
　　毛利兰有些着急，刚刚一出事柯南就不见了，虽然他只是由自家看管，但这么乱跑实在危险。
　　而且现在面对谷德哥哥的问话又是一脸的迟钝，这孩子平时明明表现的很机灵！
　　难道是故意和谷德哥哥作对？
　　“好啦，柯南可能也是害怕了。”
　　“那我就说下我的结论。”
　　谷德清了清嗓子。
　　村民们也瞬间看向谷德，毛利小五郎更是如同抓住了救命稻草，坐在地上仰头努力看过来。
　　“浜田幸二不可能是毛利先生杀死的，在他的胳膊上有明显的勒痕，这说明浜田幸二之前被限制自由很长时间。”
　　“其次在浜田幸二的身上，明显能看到很多伤痕，这都是较长一段时间内持续的攻击和拷问造成的。”
　　“毛利侦探不具备犯案时间。”
　　“而且这把武士刀插的位置，势必会造成大量出血，但这里的血量明显不符合。”
　　“所以我相信浜田幸二临死前被长期拷问和囚禁，而且对方是杀死他后转移到了这里。”
　　“这些，都是针对毛利侦探的圈套！”
　　谷德说完看了看柯南：“小家伙，这次你能说自己的发现了吧？”
　　柯南愣在原地，一切都如同谷德所说。
　　自己从这里跑出去，到发现那些血迹前后十几分钟的时间，这么短的时间内谷德居然来到现场，发现问题，洗清毛利小五郎的嫌疑！
　　这人，也太强了！
　　不对，有没有一种可能，这些都是他做的？
　　柯南的眼神瞬间犀利起来。
　　但。
　　“啪~”
　　一个巴掌突然打在了柯南脑袋上。
　　……
　　感谢大家支持，感谢大家支持好人谷德先生尸。。

第86章 小兰今晚去我那住！
　　柯南抬头一看，发现是三上玲玲。
　　此时羊角辫小姑娘，正一脸严肃的看向柯南。
　　“你这个小孩子，不会是被吓傻了吧？”
　　“大家都在等你呢！”
　　三上玲玲严肃说道。
　　她已经认同了谷德的话，所以看到柯南原地懵逼的样子更加着急。
　　这一巴掌不重，但却让柯南回过味来。
　　自己的确被谷德打击的有些傻了，这家伙真的太强了！
　　“柯南，你如果发现什么，可以先告诉大家。”
　　毛利兰面容复杂的看了柯南一眼。
　　“臭小鬼，跑来跑去的……”
　　毛利小五郎脱罪了，状态也恢复过来，看着柯南的样子皱起眉头。
　　“我……我发现了很多血迹，应该就是谷德先生说的第一现场吧？”
　　柯南把这笔账算到了谷德头上，直接放弃了谷德叔叔或者哥哥的称呼。
　　“好，咱们去看看！”
　　“我倒要看看，是哪个家伙敢嫁祸给我名侦探毛利小五郎！”
　　“小鬼，带我们过去！”
　　毛利小五郎一脸正义，伸手一指就大步流星朝外走去。
　　谷德看着人群跟出去，自己却没动。
　　“谷德哥哥，太谢谢你了。”
　　“爸爸有时候，真有些糊涂……”
　　毛利兰温柔的搂住谷德的胳膊，声音柔和似是梦呓。
　　这会冲野洋子不在，毛利兰也放开了不少。
　　对方到底是不是医患关系，自己还要慢慢研究观察，不过现在自己也要表达一下自己的心情。
　　毛利小五郎很快被证明没有问题。
　　木下五郎有带起了上原康夫的节奏。
　　看着这老家伙这么努力，谷德甚至有把他介绍到酒厂来的冲动，就凭这份带节奏的执着劲，也是个人才！
　　上原康夫落脚点外。
　　村长三上武男有些为难的看向毛利小五郎：“毛利先生，待会会不会有危险？”
　　“要不还是我去吧，看看能不能说服他。”
　　木下五郎主动请缨。
　　看得出来，这老家伙虽然是村长助理，但村里大大小小的事情有不少都是他来处理的。
　　“木下先生，你可要小心啊。”
　　“万一对方有枪怎么办？”
　　谷德一脸担忧。
　　你要演，那我陪你演一演，反正现在没事干。
　　“没关系的，谷德先生，这座岛就是我的家，大家都是我的亲人。”
　　“我不想有任何事情伤害到大家！”
　　“把他请来的是我们村公所，我有责任！”
　　木下五郎一脸深沉，深吸一口气仿佛将生死置之度外。
　　眼见他走进去，村民都一脸的敬佩。
　　“这人还真是有担当呢！”
　　毛利小五郎也有些感慨。
　　唯有谷德有些无聊，想起琴酒的话，看来自己这次回去可以联系一下宫野明美了。
　　这女人，是宫野志保变节的关键。
　　自己要怎么处理呢？
　　谷德摇摇头。
　　“木下先生怎么还没出来？”
　　身边的小兰有些担忧。
　　毛利小五郎同样握紧拳头看向里面。
　　刚刚谷德到来前，只有这个木下五郎在帮助自己，所以此时眼见对方进去，毛利小五郎也跟着有些担忧。
　　“放心，很快会有结果。”
　　谷德看了一眼手表，木下五郎已经进去一会了，很快就要……
　　“砰~”
　　枪声从里面响起。
　　村民立刻朝里面冲去，毛利小五郎也被挤在了后面。
　　谷德慢悠悠的跟在人群后，很快就看到正被大家扶起来的木下五郎。
　　“是枪伤？”
　　“快，脱掉木下先生的衣服，立刻进行消毒！”
　　谷德大声说道。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*12】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　木下五郎顿时有些惊慌。
　　如果脱衣服的话，藏在怀里的手枪就会暴露。
　　“没事，你们，快去上原康夫！”
　　“不抓住他，岛上的人都不会安全！”
　　“我没事！”
　　为了证明问题不大，木下五郎甚至还挣脱开周围的人，主动起身朝外走出去。
　　谷德点点头，“木下先生，你真是个好人。”
　　送木下五郎去清理消毒后，村长三上武男和岛上的警员中岛聪彦开始研究搜寻上原康夫的事情。
　　毛利小五郎也参与其中，一副与敌人势不两立的态度。
　　“毛利先生，让小兰去我那里休息一下吧。”
　　“有我在，小兰会安全的。”
　　谷德一脸诚恳，自己没必要在这带着。
　　今晩木下五郎治疗后会去海军洞穴偷偷杀掉躲在那里的上原康夫，自己只需要明天去那里揭晓答案就好。
　　“你？你这小子……”
　　毛利小五郎顿时就要发作，这小子居然主动要求小兰去他那里！
　　“可以跟洋子小姐住在一起，我在隔壁的房间。”
　　谷德慢条斯理的解释了一下。
　　“嗯？等等，你……和洋子小姐没住在一起吗？”
　　毛利小五郎的关注点，瞬间变得不同。
　　毛利兰却是红了一张脸，但眼神却有些雀跃。
　　“爸爸，你在想什么？”
　　毛利兰看了一眼毛利小五郎。
　　一旁的柯南看着这一幕，心里一万个拒绝。
　　但如果自己说出来，肯定会让小兰对自己更不满。
　　而且，小兰去那里也是跟冲野洋子一起，谷德这个提议其实也是可以接受的。
　　“这样啊……那……”
　　毛利小五郎沉吟了一下，试探性的看了看谷德：“那谷德老弟，我能不能……”
　　谷德皱起眉头：“没门，如果你想让小兰在这休息，那就算了！”
　　说完谷德就转身打算离开。
　　“哎，开个玩笑啦，哈哈哈哈。”
　　毛利小五郎脸上丝毫没有任何尴尬，经常被射脖子果然能锻炼到脸皮吗？
　　“小兰啊，你的确不适合在这，那你就跟谷德去吧。”
　　“记得……记得帮爸爸要洋子小姐签名哦！”
　　毛利小五郎表情有些忸怩。
　　柯南看着毛利兰和谷德离开，同样感觉心里一阵浪潮翻涌。
　　“叔叔……”
　　他看向毛利小五郎，但最终什么也没说出来。
　　等我恢复了工藤新一的身体，谷德就可以退散了吧？
　　而且这一晩，我一定要想办法找到上原康夫！
　　让你们知道我的本事！
　　……
　　月光斑驳的小路上，毛利兰内心忐忑的跟在谷德身后。
　　自从在热带乐园见到谷德，毛利兰感觉自己的生活就开始发生巨大的改变。
　　工藤新一消失，谷德出现，柯南……柯南冒出来。
　　这些变化，都让毛利兰感觉自己也在变化。
　　“谷德哥哥，那个上原康夫，会不会还在岛上啊？”
　　谷德点点头：“这个岛距离陆地有一段距离，没有大一点的船的话，上原康夫是很难离开的0 .”
　　“那……”
　　毛利兰有些害怕的靠近了一些。
　　今晩看到了浜田幸二的尸体，看到了木下五郎被射伤的胳膊，都让毛利兰有些害怕。
　　“小兰，不用担心，那个上原康夫恐怕没空找别人的麻烦了。”
　　“他已经惹上大麻烦了！”
　　谷德笑笑安慰道。
　　没算错的话，这会上原康夫应该已经被木下五郎射杀了！
　　“大麻烦？”
　　毛利兰有些好奇的重复了一遍。
　　虽然心里好奇。
　　但谷德哥哥既然这么说，肯定有他的道理！
　　“谷德哥哥，这次回去后，我偶尔就要去妈妈的事务所帮忙了。”
　　毛利兰心里有些忐忑和向往。
　　以后，自己也要做一名律师！
　　帮助别人！
　　“小兰啊，其帮和实习都可以。”
　　“不过，你的性格并不适合做一名律师。”
　　谷德脚步不停，只是由衷说道。
　　“你的性格太温柔善良，这对于律师来说……”
　　“律师是靠出售法律服务换取金钱报酬，简单理解可以认为法律是律师的商品，为了这件商品能卖出去律师肯定会拼命证明这件商品对别人有利。”
　　“那么……很多时候证明有利的过程可能就不再是黑白之分。”
　　谷德拍了拍毛利兰的头。
　　如果贝尔摩德知道毛利兰要去做律师，恐怕也会反对吧。
　　如果真的做了，恐怕得罪毛利兰的人都会成为贝姐的枪下鬼，这可不好！
　　毛利兰点点头，脸上若有所思。
　　……
　　第二天早晨。
　　冲野洋子一觉醒来，发现毛利兰就在不远处。
　　而谷德却不见踪影。
　　什么情况？
　　她小心穿好衣服，动作不大却惊醒了一旁的毛利兰。
　　“洋子小姐，抱歉，昨天谷德哥哥让我在这休息。”
　　毛利兰揉了揉眼睛，脸上带着歉意。
　　昨天自己跟谷德哥哥说了很多，回来后就沉沉睡着了。
　　衣服，似乎也是自己迷糊间脱掉的，真是太失礼了……
　　冲野洋子笑眯眯的让她放心，看了一下房间内的铺盖后，她怀疑昨晩0.0谷德并没有在这个房间休息！
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　一阵有节奏的木板咯吱声不知从哪传来。
　　声音不大，带着节奏。
　　冲野洋子有些好奇，这个房子绝大多数结构都是纯木制的，这种声音可能来自任何一个方向。
　　包括那个漂亮有风情的女房东吉泽朝阳。
　　一时间，冲野洋子感觉有些奇怪。
　　她立刻起身拉开了房门，门前的木制走道空无一人，外面的院子也一片安静。
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　声音仍然保持着节奏，间杂着一些类似呜咽的声音。
　　“洋子小姐？”
　　毛利兰也跟了出来，显然她也听到了那个声音。
　　“好像是这边……”
　　毛利兰指了指隔壁的房间。
　　昨晩谷德带自己回来，似乎提到过这间也是客房，在之后的下一间是女房东的卧室。
　　冲野洋子仔细听了听，也确认声音是从这里传来。
　　难道，谷德在里面？
　　可是前天来的时候，明明说过他俩只住这一间的？
　　想到这，冲野洋子愈发好奇。
　　她悄悄走过去，作势就要把耳朵贴在门上。
　　…………
　　感谢大家支持！。

第87章 大早晨的，什么声音？
　　“哗~”
　　木门被拉开，出现在里面的果然是谷德。
　　只见他穿戴整齐，有些纳闷的看向冲野洋子和毛利兰：“你们醒了？”
　　冲野洋子有些好奇的看了看里面，铺盖摆放整齐，房间格局跟自己住的那间一样。
　　“昨晩你和小兰在那边睡，没办法我只好跟房东商量在这个房间睡一晩。”
　　谷德说这抻了抻腰，一副有些疲惫的样子。
　　冲野洋子顿时明白过来。
　　如果毛利兰在自己的房间，谷德的确不太适合……
　　但毛利兰听了这话却面色有些发白。
　　睡一晩？
　　因为我？
　　难道说我不来的话，你俩会睡在一个房间里？
　　“噗通~”
　　一声轻响，突然从房间里传来。
　　三人立刻看过去，发现声音似乎是从壁橱里传出来的。
　　“什么声音？”
　　谷德皱起眉头走了过去。
　　冲野洋子和毛利兰都紧张的看着那边。
　　“哗啦~”
　　谷德走过去拉开壁橱的门，冲野洋子和毛利兰的视线被他的身体挡住，只能隐约看到壁橱里的一部分。
　　似乎只是些包裹好的东西，还有两件单薄的被子。
　　“没事，可能只是老鼠。”
　　谷德关上拉门，回头安慰两人。
　　“不知道有没有找到上原康夫，咱们去看看吧！”
　　说着谷德就带着两人朝外走。
　　等三人走到院门口，背后又传来一阵开门声。
　　紧接着，是女房东吉泽朝阳的声音：“谷德先生，你们是要出去吗？”
　　毛利兰跟谷德和冲野洋子一起回头，她发现吉泽朝阳脸上带着不少汗迹，额前的刘海也微微粘在额头上。
　　而且在她的嘴角还有某些干涸的痕迹。
　　这老板01娘，是做了什么体力活？
　　之后又吃了米粥吗？
　　而且她的房门是关着的，但刚刚似乎只有一声拉门声……
　　“我们去看看村长怎么样了？”
　　谷德笑笑说道。
　　这一刻阳光冲破天空中的些许云彩投射下来，照在吉泽朝阳的身上，让她的周围散射出一层淡淡的光亮。
　　但冲野洋子也猛然意识到，这女房东似乎只有最外面这一层薄薄的和服？
　　这么穿，难道不会不舒服吗？
　　不过谷德哥哥和洋子小姐没有疑问，毛利兰索性也收起了好奇心。
　　三人一路来到村公所，发现村长三上武男正在这里，周围还有毛利小五郎和柯南。
　　“爸爸怎么样了？”
　　“你昨晩休息了吗？”
　　毛利兰有些担忧的看了一眼父亲。
　　毛利小五郎神情兴奋，对女儿摆摆手就走到村长三上武男身边，那里正摆着一张岛上的地图。
　　洋子小姐来了，自己必须表现一下！
　　“村长先生，为什么这里一直没人搜索？”
　　村长和身边的警员中岛聪彦都下意识的退了半步，似乎对毛利小五郎指出的地方有所顾忌。
　　“那里……”
　　“那里是海军洞穴……”
　　中岛聪彦躲开毛利小五郎的眼神，说出的话有些气短。
　　“中岛，立刻组织人手过去！”
　　三上武男色厉内荏的说道。
　　“不行，要去你去吧……”
　　中岛聪彦不服气的看向三上武男。
　　一听说要求自己过去，三上武男顿时也熄火了，别过脸看向其他方向。
　　“跟你们这群虫豸在一起，怎么维护正义！”
　　谷德一拍桌子，转身走了出去。
　　他的声音不大，只有旁边的柯南和两女听了清楚。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*13】
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*19】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*20】
　　三人都深深看向谷德。
　　正义的形象，瞬间深入人心。
　　柯南：“谷德这人关键时刻是个正义的可靠伙伴！”
　　想到这，柯南连忙追了出去：“谷德哥哥，等等我！”
　　毛利兰和冲野洋子也连忙跟了出去。
　　毛利小五郎有些傻眼，看着进来没跟自己有一句交流的冲野洋子就这样离开，心情一落千丈。
　　“噗通~”
　　他一屁股坐回椅子上。
　　……
　　“谷德哥哥，你要怎么办》？”
　　柯南一路追了过来。
　　在他看来，谷德这是要采取单方面的行动了！
　　自己，当然也要参与一次！
　　无论是为了正义……还是为了不让谷德独自抢了风头！
　　“柯南啊？”
　　谷德回过头，一脸“惊讶”的看着柯南。
　　“柯南，这是很危险的，对方可能持有手枪！”
　　谷德推辞了一下。
　　“谷德哥哥，我相信侦探无论面对什么，都要秉持正义！”
　　“谷德哥哥，我也要做侦探！”
　　柯南的脸上满是正义，眼神飘了飘看向了毛利兰。
　　经过昨晩的思考，柯南逐渐有了新的想法。
　　恢复工藤新一的身份可能是个长期过程，那么为了保住日渐疏远的小兰，自己必须打造新的人设！
　　除了毛利小五郎这个代打，自己也要在毛利兰面前更积极！
　　至少要平衡吊一部分谷德的影响力。
　　“谷德哥哥，我们要去帮你！”
　　毛利兰和冲野洋子追了过来。
　　不过跟毛利小五郎的遭遇一样，毛利兰全程也没看柯南一样，满眼都是谷德。
　　“还有我！”
　　三上玲玲不知从哪冒了出来。
　　这小姑娘小小年纪，这会就顶起了一对黑眼圈，看样子昨晩一直跟村长三上武男一起没睡觉。
　　“对了，那个木下先生怎么样了?”
　　谷德看向三上玲玲，这小姑娘消息灵通。
　　自己可不想进了海军洞穴后，被那个木下五郎从后面打黑枪，虽然自己有替身完全不怕这种情况。
　　“木下先生啊，昨晩他回来过，不过后来说身体不好先离开了。”
　　三上玲玲有些好奇。
　　“好，玲玲你找张地图过来，待会大家一起研究下地图。”
　　谷德点点头，走到一边角落里拿出了心意罗盘。
　　心意罗盘的指针旋转了一会，很快就指定了一个方向。
　　抬头确认一下后，谷德立刻认出那正是海军洞穴的方向。
　　那老家伙，正潜伏在那附近！
　　“地图来了！”
　　三上玲玲动作飞快，不知道是怎么从她老爸那里弄来的地图。
　　“我刚刚让爸爸标注了那些搜索过的地方，真的只剩下海军洞穴了！”
　　三上玲玲的笑脸因为兴奋通红。
　　两个羊角辫微微抖动，昭示着主人的兴奋。
　　“小兰，你和洋子在这里等着。”
　　“柯南，你去把毛利侦探叫来，咱们一起过去！”
　　谷德想了想，柯南和毛利小五郎毕竟是主角，让他俩打头阵肯定有奇效。
　　“毛利叔叔啊，好的！”
　　柯南脸上欢快，但心里却有些不爽。
　　自己都来了，还要代打干嘛？
　　几分钟后。
　　“哎呀，你们要去海军洞穴搜寻啊，但是……”
　　“但是那个村里人……”
　　毛利小五郎的抱怨声老远就传了过来。
　　但走进之后。
　　“搜寻的话，我名侦探毛利小五郎当然义不容辞！”
　　“谷德呢？”
　　“心理医生小子，咱们一起去找到那个多起来的上原康夫吧！”
　　看到冲野洋子后，利小五郎的态度立刻来了个0度大转弯。
　　谷德笑眯眯的点点头：“有毛利侦探在，那咱们立刻出发吧！”
　　“可是……我也想去……”
　　毛利兰有些担心，自己毕竟有亿点实力！
　　谷德瞄了一眼毛利小五郎，考虑一会后，“玲玲，你去灯塔那里，在那能借助望远镜看到海军洞穴的出口。”
　　“看到有情况立刻去告诉大人”
　　三上玲玲一脸的惊喜。
　　【获得剧情人物三上玲玲情绪值*15】
　　谷德点点头继续说道：“小兰和洋子，就跟着我吧！”
　　“好！”
　　冲野洋子和毛利兰同时发出一声欢呼。
　　跟谷德一起去冒险，显然很对她俩的胃口。
　　一行人很快出发，谷德时不时拿出心意罗盘看一眼，发现木下五郎那老家伙的方向始终在海军洞穴附近。
　　看样子他是在观察有没有人会去搜寻海军洞穴，之后就进去把金块据为己有。
　　可惜金块早已经被搬空。
　　走进洞穴入口后，谷德又把透视眼镜给自己带上。
　　研究了一圈后，他有些意外的没有发现木下五郎。
　　看来这家伙是躲在外面的树林090里。
　　不过这样一来，自己一行人进来的情况已经吸引到了木下五郎的注意。
　　“咱们再往前找找！”
　　毛利小五郎精神十足，想到这可能是一次露脸机会，想到冲野洋子在不远处的灯塔上看着这边。
　　“叔叔，这里……”
　　柯南看着前方蜿蜒阴暗的道路一时有些紧张。
　　万一有人埋伏怎么办？
　　不过一想到毛利兰就在后面谷德的身边，柯南又咽下了其他的话。
　　山洞的照明逐渐变亮。
　　很快前面就传来了毛利小五郎惊喜的声音：“到了，这里什么都没有啊！”
　　“什么海军洞穴啊，不过是一些破烂啊……”
　　毛利小五郎一脸的无聊，自己带头走到这，没想到什么都没发现。
　　柯南面色也有些疑惑。
　　这地方没有人的话，那个上原康夫去哪了》？
　　冲野洋子和毛利兰脸上，也带着些许失望。
　　不过总体也都松了口气。
　　没有危险最好！
　　而且一直跟着谷德，让她们很安心。
　　就在这时。
　　“嘘~”
　　谷德突然做了个禁声的手势。
　　几人瞬间安静下来。
　　只见谷德侧着身子，在墙边好像听着什么。
　　“搞什么……”
　　毛利小五郎想发牢骚，但却被女儿毛利兰捅了一下，顿时疼的没了声音。
　　“这里，毛利先生，过来帮忙！”
　　谷德指着神龛突然说道。
　　“怎么啦？”
　　毛利小五郎嘟哝着走了过来。
　　两人一起推动神龛。
　　“咕噜~”
　　一人高的神龛，立刻被退到了一边。
　　“呼~呼~”
　　一阵风声，立刻从里面吹了出来！
　　与此同时，四条提示也出现在谷德脑海中。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*19】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*27】
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*29】
　　……
　　后台出问题了，还好。
　　感谢大家支持，新的一个月开始啦。。

第88章 放心吧，我从你后面进去！
　　“这是什么地方？心理医生小子？”
　　“你……是怎么发现的？”
　　毛利小五郎小心翼翼的看了一眼黑洞洞的幽深洞口。
　　“谷德哥哥，你好厉害，还以为咱们要离开了呢！”
　　毛利兰紧了紧自己的背包带子，似乎随时要开始行动。
　　冲野洋子则是站到了谷德身边，直接用走位代表自己的意向。
　　唯有柯南捏着下巴，紧紧盯着面前这个洞口。
　　“为什么感觉，一切都是谷德在主导？”
　　“我好像没起什么作用啊！”
　　柯南有些郁闷。
　　而且他现在发现一个细思极恐的细节，似乎谷德对这一切都了然于胸，完全没有其他人惊讶或者紧张的态度！
　　不行，自己必须把风头夺回来……不对，是自己一定要体现更多价值！
　　“我，我身材小，我在前面打头吧！”
　　柯南主动请缨。
　　不等几人同意，就率先叼着个手电筒钻进了洞穴。
　　“柯南……”
　　毛利兰叫了一声，但眼见柯南已经钻进去，只好有些为难的看向谷德。
　　“对不起，谷德哥哥……柯南毕竟是我和爸爸负责的……”
　　谷德笑笑摇摇头。
　　柯南的行为，正中自己下怀！
　　木下五郎还在洞外观察，原剧情里那把手枪放在洞里用来伪装上原康夫的自杀，不过自己还是小心为妙。
　　而且如果谷德没记错的话，这个洞穴前面会有一段很不好走的路。
　　需要有人试探一下！
　　柯南，毕竟是主角，带头进去又不会死！
　　“去吧，毛利先生，你和柯南一起吧。”
　　“这个里面有楼梯，明显不是自然形成的。”
　　“小兰，你和洋子一起走中间，我看着后面。”
　　谷德检查了一下身上的物品。
　　“好，那我进去了。”
　　“心理医生小子，看好后面！”
　　毛利小五郎关键时刻还是有些用处，立刻跟着走了进去。
　　走进去没两步，他的声音顿时传来：“心理医生小子，这里果然有台阶！”
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*13】
　　“哇，谷德哥哥这都知道，好厉害！”
　　毛利兰有些兴奋，一边说着一边和冲野洋子手拉手走了进去。
　　进去前，冲野洋子回头看了谷德一眼：“谷德，如果前面有危险，我一定告诉你！”
　　“你也一定小心自己身后！”
　　谷德笑笑，“放心吧，我从你后面进去。”
　　两女走进黑暗。
　　“哒哒~”
　　“哒哒~”
　　几人的脚步声不大，但在空旷的洞穴里却很清晰。
　　谷德最后看了身后一眼，也跟了进去。
　　“哗哗~”
　　海浪声，渐渐从前面传过来。
　　周围的空气也明显潮湿了起来，一个潮湿的幽暗洞穴。
　　柯南一路快速走在前面。
　　这么一个隐蔽的洞穴，的确有可能有人躲在里面！
　　自己，一定要成为率先抓住对方的人！
　　很快前面出现了亮光。
　　“有戏！”
　　柯南心中狂喜，这一次自己终于要走在前面了！
　　“前面有亮光｀！”
　　“有亮光！”
　　柯南低声说了两句就加快了速度。
　　“小鬼，你……”
　　毛利小五郎刚想说什么。
　　“轰！”
　　前方的一小段洞穴直接坍塌下去。
　　毛利小五郎顿时眼前一黑。
　　周围顿时激起一阵灰尘，海水的腥味和刺鼻的灰尘让毛利小五郎的肺里如同不小心吸入雪茄一样难受。
　　“咳咳咳~”
　　“咳咳~”
　　毛利小五郎躺在灰土和石块堆里不住的咳嗽。
　　过了一会，他猛然意识到不对劲。
　　自己身下，似乎有什么东西在动！
　　“什么情况！”
　　毛利小五郎蒙的跳起起来，却发现自己正身处一个朝着大海敞开的巨大洞穴之中。
　　“叔叔……你踩到我啦……”
　　柯南的声音，断断续续从下面传来。
　　毛利小五郎立刻蹲下身，摸索两下把柯南从石块灰土里拔了出来。
　　只见柯南的大脑袋上，满是青一块紫一块，不知道是被石头砸的还是被毛利小五郎压得。
　　“小子？”
　　毛利小五郎有些着急，双手举起柯南猛烈地摇晃了几下。
　　“咳咳~”
　　“叔叔，我没事，你先放我下来。”
　　柯南咳嗽几声后，才断断续续的说道。
　　“爸爸，你们没事吧？”
　　毛利兰的声音，从不远处传来。
　　紧接着，冲野洋子和毛利兰走了出来。
　　谷德殿后，确定安全后也走了过来。
　　“你们快看，这里居然通着大海！”
　　冲野洋子有些惊喜。
　　谷德点点头，扫视一圈山洞后立刻发现了已经死掉的上原康夫。
　　他的尸体正依靠在不远处的石壁下。
　　“这边！”
　　谷德快步走了过去。
　　上原康夫果然已经死了，死因是伪装成自杀的头部中弹。
　　那把手枪就在他右手边。
　　这下谷德彻底放心，即使有一堆保命的东西，他也不希望被外人看到！
　　“是，是上原康夫！”
　　“他一定是畏罪自杀了！”
　　毛利小五郎俯身检查尸体后，立刻得出结论。
　　灰头土脸的柯南也跟了过来，不过不等他接触尸体，谷德突然摇摇头：“毛利先生，恐怕他不是自杀！”
　　“什么？”
　　毛利小五郎抬头看向谷德，紧皱的眉头写满了不相信。
　　自己，刚刚在冲野洋子面前表现一下，你直接就打脸也太过分了吧？
　　“叔叔，的确是这样。”
　　柯南蹲下神检查一会后，才缓缓说道。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*13】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*24
　　说完这些，柯南眼神复杂的看了谷德一眼。
　　谷德强的也太离谱啦！
　　自己也是仔细检查了头部的弹孔，才得出这样的结论。
　　他只是站在那，就看出这点了？
　　果然，谷德拥有超强的观察能力！
　　“那是谁杀了他啊？”
　　毛利兰有些紧张的四下查看。
　　如果是在以前，毛利兰此时要么尖叫要么害怕。
　　但现在她却已经懂得压抑这些情绪，去关注更现实的问题！
　　谷德笑了笑，看来小兰的确成熟了不少。
　　“这还不好说。”
　　谷德指了指上原康夫的尸体：“从一开始这人就罪状就很勉强，假设一切事情的真相跟咱们听说的一样，那么上原康夫必然是为了那些金子。”
　　“没有找到金子就贸然自杀，甚至一点遗言都没留下，这显然是不对劲的！”
　　真相！
　　柯南猛然捕捉到这个词。
　　难道，谷德从很久之前就怀疑这一切有问题？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*19】
　　“可是上原康夫真的抓住过浜田幸二啊！”
　　“你也看见了的……”
　　柯南焦急说道。
　　他的声音不小，在空挡的洞穴里不住回荡。
　　一直跟在谷德后面得到结果，让柯南内心的挫败如同潮水。
　　尤其是这次，自己和谷德几乎一直是在同一条起跑线上！
　　但谷德却似乎早早就洞悉了一切！
　　这还怎么比！
　　这就是谷德的真实实力吗？
　　“你是不是忘了，当时除了咱们四个，现场还有一个人！”
　　谷德笑眯眯的看了一眼刚刚自己一行人过来的入口。
　　所有人都顺着他的目光看过去。
　　“木下先生，我没猜错的话，这一切都是你做的吧？”
　　谷德声音不大。
　　透视眼镜下，木下五郎正躲在里面偷听。
　　原本憨厚慈祥的脸，此时满是狰狞！
　　【获得剧情人物木下五郎情绪值*41】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　100点又满了？
　　谷德有点无奈。
　　“｀谷德先生，毛利先生，没想到你们找到了这里！”
　　“我原本还想着自己来搜查一下，没想到碰到了刚刚的洞穴。”
　　“这里……果然别有洞天……”
　　木下五郎硬着头皮走了出来。
　　自己真的只是来偷听他们的谈话，看看他们发现了什么啊！
　　为什么这个叫谷德的却发现了自己？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*31】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*29】
　　【获得剧情人物冲野洋子情绪值*39】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*37】
　　木下五郎那张老脸一出现，一连串提示跳了出来。
　　谷德查询了一下，情绪值已经多达612！
　　他看了一眼冲野洋子和毛利兰，最后把目光定在一身户外装的毛利兰身上。
　　欧皇，这次抽奖要找你加持了！
　　“木下先生，没猜错的话，这一切都是你所为吧！”
　　谷德慢慢走向木下五郎，自己的右手放在身后做了个手势。
　　顿时毛利小五郎和毛利兰这对父女，一左一右也跟了上来。
　　这让谷德心里有些感慨，毛利兰真的进步很大！
　　“你看到浜田幸二与上原康夫的矛盾后，立刻就有了这次的计划。”
　　“你先趁着上原康夫休息，自己去拷问浜田幸二，在得出结论后直接杀死了对方。”
　　“但你知道不能引上原康夫过来，因为这时候上原康夫发现浜田幸二的话，出了套走外也可能会报警，毕竟他现在已经是有正常身份的普通人。”
　　“你还需要让他来做你的替罪羊！”
　　“所以你去假扮武士幽灵攻击了毛利侦探！随后引诱毛利侦探过来，在此期间你想办法引来了村民们的注意。”
　　“之后毛利侦探洗脱罪名后，你又引导大家把事情归结到上原康夫身上，在进来劝说他的时候拿到了对方的手枪，对着自己开了一枪！”
　　谷德说的慢条斯理。
　　但木下五郎却已经楞在了原地。
　　“把枪交给我，如果他们抓到你带着枪，肯定对你不利申！”
　　“我猜的没错吧？木下先生，你当时就是这么说的？”
　　木下五郎木然的看着谷德，他的本能阻止了自己的点头行为。
　　“之后你告诉了对方海军洞穴的位置，骗取对方信任后朝着自己开了一枪，在之后就是你治疗后趁着大家不敢来海军洞穴的机会，独自过来枪杀了上原康夫！”
　　说到这，谷德也露出了欣赏的笑容：“木下先生，不得不说，你还真是个小天才！”
　　……
　　感谢大家的支持，感谢投数据的兄弟们，感谢订阅的兄弟们。
　　这书没有大家的支持，走不到这一步。
　　以后只会更精彩，感谢大家。。

第89章 毛利兰：我愿意为谷德哥哥做任何事情！
　　“你犯了几个错误。”
　　“首先就是你不应该用手枪抵进自己的衣服开枪！”
　　“我检查过你的衫袖上有烧焦的痕迹，说明枪口是压住衫袖开枪的，如果是上原突然开枪，是绝对不可能会把枪口挨着衫袖开枪的！”
　　谷德笑眯眯的用毛利兰的手绢夹起那把手枪：“但很检测可以证明子弹来自于这把枪，抵近射击你是没法抵赖了！”
　　木下五郎一听这话，顿时脸色有些发青。
　　“其次，你看看上原康夫的尸体。”
　　“右太阳穴比左太阳穴的伤口大得多，出血量也更加明显，说明子弹是从左太阳穴进去的，而手枪却握在右手上。”
　　“这明显就是在告诉别人，上原康夫是被杀！”
　　这一次，木下五郎的脸色已经彻底变了。
　　他下意识的回头看向来路，却发现毛利兰不知何时已经站在那里。
　　“其实还有重要的一点。”
　　谷德面不改色的继续淡淡说道：“最重要的一点是，你昨晩偷偷过来的情形已经被三上玲玲看到了！”
　　“你刚刚应该有注意到，灯塔望远镜的位置有人吧？”
　　木下五郎听了这话，猛然瞪大眼睛。
　　如果这个谷德先生安排了三上玲玲在灯塔上检视自己，这说明自己的一举一动早就在对方的视野里！
　　“好啦，木下先生，现在咱们来谈谈你的事情吧？”
　　谷德对木下五郎做了个请的手势。
　　三上玲玲这一条其实是他临时加的，原本他以为木下五郎不会出现，或者会直接逃跑的。
　　没想到这老家伙还想赌自己的阴谋没被识破！
　　“噗通~”
　　木下五郎直接跪地。
　　“对不起，我……”
　　谷德没有立刻上前，根据他对这377个老家伙的理解，对方不可能轻易屈服。
　　这老家伙心狠手辣，跟剧情里那些跪地忏悔的还不一样。
　　“这些话，跟警员说吧！”
　　毛利小五郎上前就要去扶起木下五郎，谷德伸手拉了拉毛利兰和冲野洋子，不让他俩一起过去。
　　“现在跟我们出去，我们……”
　　“你！”
　　“噗通~”
　　毛利小五郎话还没说完，突然朝后倒地躲闪。
　　“我要让你们都死在这！”
　　木下五郎手里，不知何时多了一把匕首。
　　毛利小五郎的大腿被划了一刀，西裤被划出一道口子。
　　殷红的血迹，不断朝外渗出。
　　他强忍疼痛想要起身，却发现刚刚作为证物的手枪已经掉在了地上。
　　“咔哒~”
　　木下五郎捡起手枪，熟练的拉动枪击对准几人。
　　“看来我还真幸运，名侦探毛利小五郎。”
　　木下五郎的话里满是嘲讽，眯眯眼在这一刻也睁开带着邪恶的目光。
　　“你确定自己有子弹？”
　　谷德冷笑了一下。
　　透视眼镜下，枪里只剩下两发子弹。
　　近距离的毛利小五郎抗一发，柯南再抗一发应该没问题。
　　木下五郎脸上丝毫不慌，“谷德先生，我知道你是心理医生，不需要用这种手段。”
　　“是吗？但是你还没找到金块啊，背负那么多债务又杀了人。”
　　“你还有什么出路？”
　　“到时候即使杀了我们，你也会被黑白两面追踪，这辈子都是个缩头乌龟而已。”
　　“而现在，我赌你的枪里没有子弹！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　木下五郎原本还想继续装作不为所动，但一想到这种情况他顿时有些慌。
　　如果杀了人逃走，不但没有钱还要被债主和警方一直追杀！
　　自己这辈子恐怕……
　　“不如这样，咱们做个交易，我给你一个值钱的金表。”
　　“你放了女人和孩子。”
　　“怎么样？”
　　谷德拿出催眠怀表比划了一下。
　　金质的表壳，瞬间吸引了木下五郎的目光。
　　谷德晃了晃手里的金表，另一只手对一边的柯南做了个动作。
　　柯南目标比较小，配合上那双足力健非常适合偷袭。
　　不过柯南只是个候选方案。
　　“一个金表可不够买你们几个人的命！”
　　木下五郎脸上露出冷笑，心里却在高速盘算。
　　即使这里有金块，自己也很难拿走了。
　　更何况，这个山洞里空荡荡的，丝毫看不到一点尽快的痕迹！
　　“我这里……毛利先生，你那里有什么之前的东西？”
　　谷德脸上有些为难，立刻转向毛利小五郎。
　　“我……”毛利小五郎翻遍口袋，却只找到了几张纸币和两张小钢珠优惠券。
　　“木下先生，不如先看看我的金表吧！”
　　谷德拿起金表又走进了两步，此时他已经挡住了木下五郎的视线，也挡住了其他人的视线。
　　“哗啦~”
　　金质表链在金表垂落的瞬间发出悦耳的声响。
　　“你可要看仔细，这是我的家传之宝呢！”
　　谷德脸上露出冷笑。
　　木下五郎还没弄明白这笑容的意思，看着金表上那块造型有些奇怪的红宝石，他突然感觉大脑不受控制的放空了！
　　整个人有些控制不住身体。
　　“木下先生，请……看！”
　　谷德眼见木下五郎陷入了催眠状态，顿时一个手刀砍在了他的颈动脉上！
　　“噗通~”
　　一手拿刀一手拿枪的木下五郎，顿时如同面条一样瘫倒在地！
　　“啊？小子你……”
　　毛利小五郎有些傻眼了，自己还在翻找财务呢，你就把这小子解决了？
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*31】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　“谷德哥哥！”
　　毛利兰立刻冲了上去，防止木下五郎还有反抗！
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*19】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　冲野洋子也立刻冲了上去。
　　另一边的柯南，捏着自己的足力健陷入了思考。
　　刚刚给我做手势配合的啊，你这怎么自己把事情都解决了？
　　我在那？
　　我要做什么？
　　发生了什么？
　　一连串灵魂拷问，瞬间在柯南脑海中闪过。
　　“柯南，别愣着，去那边找根绳子来！”
　　“这孩子怎么啦？”
　　毛利兰的声音，将柯南唤回现实。
　　柯南应了一声，连忙去旁边翻找绳子。
　　就在这时。
　　“轰！”
　　一声闷响突然从头顶传来。
　　“你们快跑！”
　　“这里不对劲，可能要塌了！”
　　“带洋子出去！”
　　谷德推了一把毛利兰，大声说道。
　　“谷德哥哥，要走一起走！”
　　“对，谷德，一起走！”
　　毛利兰和冲野洋子顿时不干了，瞬间都眼泪汪汪的要来拉住谷德。
　　“你们先走，毛利先生受伤了，我带着木下五郎出去！”
　　谷德可不想留着木下五郎这个活口。
　　最能保守秘密的，永远是死人！
　　“毛利先生，快，你带着柯南，洋子和小兰一起！”
　　“你们先从那边出去！”
　　“听我的！”
　　谷德又推了一下毛利兰。
　　毛利小五郎深深的看了一眼谷德，“小子，我听你的，但是你也要……出来！”
　　说完，毛利小五郎就拉住柯南朝洞口跑去。
　　冲野洋子还想留下帮谷德，但毛利兰却一反常态的拉着她一起走出去。
　　“轰~”
　　又一声闷响。
　　头顶开始有碎石块落下。
　　几人来路也被堵住大半！
　　谷德假意扛起昏迷的木下五郎朝外面走。
　　“谷德哥哥，快！”
　　毛利兰四人很快来到洞口，抓住几块木板和浮桶跳进海里朝外游去。
　　冲野洋子还想回来，但却被毛利兰按下：“洋子小姐，你抓住木板，我回去找谷德哥哥！”
　　“我的体力比你好！”
　　毛利兰回身就朝洞口游去。
　　但。
　　“轰！”
　　洞口上方的巨石突然山崩一样滑落下来。
　　“谷德哥哥！”
　　毛利兰瞪大眼睛直接傻在了原地。
　　“谷德！”
　　冲野洋子也停止了动作，只是傻傻的看着已经被封死的洞口。
　　这样大的塌方，谷德肯定不能从这出来。
　　“如果我在勇敢点，可能谷德哥哥……”
　　“如果还有一次，我愿意给谷德哥哥做任何事情！”
　　毛利兰眼含热泪的想到。
　　毛利小五郎和柯南，也停止了动作，只是愣愣的看着已经塌方的洞口。
　　“哗哗~”
　　一阵浪潮被塌方的巨石激起涌过来，几人都随着海水上下浮动，却都没有任何多余的反应。
　　“这不是真的……”
　　“谷德哥哥！”
　　毛利兰奋力朝那边游去，冲野洋子也一并要游回去。
　　但不断翻涌的海水和还在垮塌的碎石却阻止了两人。
　　“不可能的，那小子……那小子不会有事的！”
　　毛利小五郎呢喃说道。
　　柯南搂着一块木板，沉默的看着远处垮塌的山洞。
　　长期以来自己都视谷德为对手，但是这个人的确很有正义感，这一次……
　　“谷德哥哥！”
　　“我身体小，我去找他！”
　　柯南下定决心朝那边游去，但同样也被滚落的碎石和海狼阻止。
　　山洞内，谷德把砸死木下五郎的石块扔到了一边。
　　这小子没等自己动手，就被砸下来的石块砸死了。
　　还真是……给自己剩了点力气。
　　下一步的话。
　　他把木下五郎推到一旁的水里，这地方最后会彻底塌陷，木下五郎也会永远被埋在海底。
　　想到这谷德没有继续做什么，直接瞬移来到了海军洞穴的入口。
　　“哒哒哒~”
　　他刚一出现，听到一阵脚步声。
　　一个留着羊角辫的身影出现在不远处。
　　“帅气哥哥，我听到地震声音！”
　　三上玲玲焦急的跑了过来。
　　“是海军洞穴里垮塌了……”
　　“咱们先离开这！”
　　谷德脸上满是焦急的说道。
　　…………
　　感谢大家支持！
　　新的一个月了，大家一起努力！。

第90章 毛利兰的腰，比冲野洋子更有力量！
　　救援船。
　　“村长，快，快组织人去找谷德啊！”
　　“我是冲野洋子，请你快派人过去！”
　　冲野洋子大声对村长三上~武男说着。
　　冲野洋子头发凌乱，鸭舌帽早就不-知丢到哪里。
　　“对不起，冲野小姐，那里实在太危险-了。”
　　“而且……刚刚我们冒险划小船过去查看，里面已经彻底塌陷……”
　　三上武男低着头，声音低沉。
　　“你们肯定有办法，我出钱！”
　　“多少钱，只要你们能过去就行！”
　　冲野洋子顿时泪流满面，自己刚刚和谷德渡过了一个美好的假期，就发生了这样的事！
　　毛利兰走过去抓住冲野洋子的胳膊，“村长，请帮帮我们啊，我……”
　　不等毛利兰说完，毛利小五郎已经冲过去一把抓住了村长三上武男的胳膊：“村长，你快去吧，那些金子就在这里面！”
　　三上武男面色凝重的点点头，“毛利侦探，我知道，但是这里真的没法进去。”
　　“不过我已经报告了自然灾害应对课，相信很快……”
　　不等他说完，毛利兰突然冲上前一把抓住了三上武男的衣领：“等到有结果要什么时候！”
　　“立刻出发！”
　　“谷德哥哥是因为我们才出事的，我绝不能让他自己在那里！”
　　一想到可能永远无法见到谷德，让毛利兰彻底爆发，稍一用力就直接把村长三上武男拎了起来！
　　一旁的毛利小五郎直接被吓傻了。
　　这孩子……怎么这么大的力气！
　　而且看那个表情，毛利小五郎忍不住咽了下口水，也没敢上前阻止。
　　周围的村民和船员，同样傻在了原地。
　　完全被毛利兰爆发出的气势压制住了！
　　“呼~呼~”
　　一时间，周围只剩下海风和海浪的声音。
　　冲野洋子也咬牙看向村长三上武男，这时候什么形象都不再重要。
　　自己，一定要救出谷德！
　　三上武男没想到面前少女会有这么巨大的力气，而且那种凶狠的眼神完全跟之前不同！
　　冷汗瞬间爬满了三上武男的额头，他被吓得完全不敢出声。
　　“小姐，你……你别激动，现在真的无法靠近。”
　　双方对峙了半天，才有一名船员大着胆子说道。
　　“是啊，小姐，毛利侦探，还有洋子小姐，现在的情况这艘船是无法靠近的。”
　　其他船员则是看向了毛利小五郎和冲野洋子。
　　柯南站在船舷边，死死盯着坍塌的方向。
　　“谷德，这次我又输给你了啊。”
　　“但是……”
　　想到谷德之前“救过”自己的经历柯南忍不住死死攥住了船舷。
　　“滋滋~”
　　一阵无线电的声音传来。
　　“这里是村公所，这里是村公所巡逻队，我们发现了谷德先生。”
　　“重复一边，我们发现了谷德先生，谷德先生目前状态良好。”
　　“没有发现木下先生和嫌疑人上原康夫！”
　　立刻有人认出来。
　　“是中岛警官的声音！”
　　“谷德先生没事，中岛警官的搜查队找到谷德先生了！”
　　谷德被发现了？
　　冲野洋子顿时瘫软在甲板上。
　　一旁的毛利兰，也是瞪大眼睛看向无线电。
　　确定自己没听错后，毛利兰猛然感觉自己浑身的力气都要被抽干了，手一松也跌坐在了冲野洋子身边。
　　“噗通~”
　　三上武男尴尬的摔倒在地。
　　旁边的村民立刻把他扶起来。
　　“毛利先生……”
　　三上武男想要抗议，但一想到刚刚面前这个怪力少女的气势，到了嘴边的话又咽了回去。
　　“村长，你也说这里有危险，先返航吧！”
　　毛利小五郎走上前说道。
　　三上武男张张嘴还想说什么，但最后还是把话颜回肚子里。
　　没办法，对方要武力有那个怪力少女，要名望有谷德和冲野洋子，自己真的惹不起啊。
　　而且……事后或许可以跟谷德请求一下，让他也帮忙宣传一下小岛……
　　看得出来，冲野洋子和谷德的关系非常深！
　　那个怪力少女也是如此……
　　这位谷德先生，还真的是有福之人啊……
　　……
　　“谷德！”
　　“谷德哥哥！”
　　“臭小子！”
　　“谷德……哥哥……”
　　四人见到谷德时，已经是半小时之后。
　　“柯南，你还是叫我叔叔吧。”
　　“你叫我哥哥太恶心了。”
　　谷德揉了揉柯南的大脑袋，把这小子推到了一边。
　　紧接着一个身影冲进了谷德怀里。
　　摸了摸腰身和发间的香气，是毛利兰。
　　“小兰？我没事。”
　　谷德笑眯眯的说到。
　　紧接着，他感觉又有一个人搂住了自己，这一次的香气属于冲野洋子。
　　“好啦，不用担心我。”
　　谷德嘴上如此说，但手里力量不动，冲野洋子的腰身更软一些。
　　毛利兰的带着更多的力量感。
　　空手道嘛，爆发力更好一些。
　　“咳咳~”
　　毛利小五郎有些尴尬。
　　自己女儿搂着谷德不说，怎么自己的偶像也搂着谷德！
　　下次……
　　他的脑海里猛地想到了妃英理。
　　“怎么可能！”
　　他用力摇摇头，将那个荒唐的画面从脑袋里甩了出去。
　　眼见自己女儿没松手，他又自我安慰了一下，“刚才谷德这小子的确太勇敢也太冒险了！”
　　“让小兰舒缓一下心情也可以。”
　　“而且这小子的确不错，关键时刻始终想着小兰！”
　　不过一旁的柯南，脸色一会绿一会红。
　　一直以来的担忧，终于发生了！
　　小兰这个样子很不对劲！
　　但跟毛利小五郎一样，他也开始自我安慰：“肯定是小兰吓坏了！”
　　“小兰一直都是把谷德当成哥哥的！”
　　“而且谷德这家伙跟冲野洋子明显不对劲，小兰又不是看不出来！”
　　“待会过了这个情绪肯定就好了！”
　　想到这，柯南索性不再去看这边，开始在脑海里复盘这次的情况。
　　“对了，小子，木下五郎呢？”
　　毛利小五郎最后还是忍不住了。
　　女儿一直不松手，让他的心开始不上不下的。
　　“唉~”
　　谷德叹了口气。
　　毛利兰立刻有些不满的看向毛利小五郎：“爸爸，谷德哥哥刚脱险，先别说那些了……”
　　冲野洋子也罕见的不满的看向毛利小五郎。
　　“没事。”
　　“刚刚你们出去后，洞口就坍塌封闭了。”
　　说到这，谷德感觉手上一紧。
　　不知何时冲野洋子已经握住了自己的一只手。
　　自己的另一只手，则是被小兰紧紧握着。
　　温热湿润的感觉，让谷德笑了笑：“我就打算尝试原路返回，不过扛着木下五郎走到一半，他被石头砸了一下后醒了过来。”
　　“推开我就往回跑，我在冲过去的时候通道已经被封闭，我最后是从海军洞穴里跑出来的。”
　　“不过看样子，木下五郎可能……”
　　0求鲜花0
　　“最后也没能找到那些金子，不知道木下五郎到底……”
　　说到这现场几人都沉默下来。
　　那个洞穴已经彻底坍塌，后续只有发掘开坍塌的地方才能找到他。
　　“金子……我的金子啊……”
　　村长三上武男捂着脑袋，痛苦的蹲在了地上。
　　“爸爸，没事啦，次咱们的村子可以通过新闻出名啊！”
　　“而且海底埋藏着金子，肯定会吸引很多人来旅游或者寻宝的！”
　　三上玲玲像个小大人一样过来安慰她爸爸。
　　周围的人，都些奇的看向三上玲玲。
　　“这小姑娘……脑袋还是很灵活的……”
　　“不像你，臭小鬼，就知道捣乱！”
　　毛利小五郎有些感慨的看了一眼柯南。
　　“啪~”
　　三上武男抬起头兴奋地一拍巴掌：“对啊，玲玲说得对！”
　　“毛利先生，到时候还请你……”
　　不等他说完，三上玲玲立刻阻止了他：“爸爸，是谷德哥哥告诉我的！”
　　“这都是刚才他跟我说的，如果你想请人宣传，肯定要找谷德哥哥啊！”
　　三上武男怎么能没想到。
　　但，刚刚自己被那个怪力少女提起来的经历，实在让他不敢说出类似的事情。
　　而且刚刚他就感觉出，谷德、冲野洋子还有怪力少女的关系有些复杂……
　　三人刚才抱在一起的动作，让他确信自己的猜测没错！
　　“那个……我会让我的经纪人来跟你说的，村长先生。”
　　冲野洋子这会有又恢复了一贯的作风。
　　同样的还有毛利兰：“我爸爸肯定愿意帮助村子的，请你放心，村长先生。”
　　村长三上武男被吓得退了半步。
　　不过至少对方肯帮自己。
　　“嗡嗡嗡~”
　　谷德的手机响了起来。
　　琴酒吗？
　　谷德有些疑惑，前天晩上运走黄金，这回琴酒应该有其他事情要做吧？
　　难道是橘真夜那边？
　　不过现在贝尔摩德跟自己的关系已经得到了改善，应该不会去事务所找麻烦。
　　“洋子，我去那边一下。”
　　谷德有些疑惑的拿着电话走到了一边。
　　“库梅尔老大，有事情需要跟你请示。”
　　居然是伏特加憨憨的声音。
　　谷德这才想起来，之前琴酒说过，如果他不在的话自己就是这边的头号人物了。
　　“说。”
　　“那个……雪莉想跟姐姐见面。”
　　“以前都是琴酒老大决定这些事，不过现在琴酒老大不在，所以需要请示你是否可以。”
　　琴酒不在？
　　谷德想了想。
　　这家伙这时候不再，肯定跟那批黄金有关！
　　黄金的事情如此重要，难不成跟组织boss有关？
　　自己必须想办法弄出这个情报！
　　“库梅尔老大？”
　　伏特加的声音再次响起。
　　“以前琴酒怎么安排？”
　　“琴酒大哥以前会安排一组人手负责，还会派一组人负责接应。”
　　伏特加老实说到。
　　“那就还按照这个安排吧。”
　　“可是库梅尔老大，琴酒大哥带走了一些人，考虑到研发基地的安保，考虑到新的酒吧的安保，目前的人手有些不够。”
　　伏特加的声音有些犹豫。
　　“好啦，那我回去亲自带她俩见面！”
　　谷德想了想说道。
　　要不，这次换成雪莉加持？
　　看看她能带来什么好运气？
　　……
　　感谢大家支持五。。

第91章 压一压雪莉，看她怎么选择。
　　回到东都时，已经是第二天下午。
　　谷德直接推脱说自己身体不舒服，留下了毛利小五郎在当地配合警方。
　　反正这种事，毛利小五郎最喜欢。
　　一到东都，柯南就被送回阿笠博士那里。
　　谷德告别恋恋不舍的冲野洋子和毛利兰后，回到了自己的事务所。
　　橘真夜依旧兢兢业业。
　　她喜欢兢兢业业。
　　真是个好员工。
　　“老板，你不在这几天，有三个可疑的人来过。”
　　“另外麻生小姐也来过一次，听说你不在后表示过几天会再来。”
　　橘真夜拿出了三份表格。
　　谷德随意翻看了一下，第一份是一个叫坂口友美的女演员，就职于大宝电影制片厂。
　　第二份是米原晃子的女教师，目前就职于杯户小学。
　　翻到第三份时，谷德微微眯起了眼睛。
　　第三份来自宫野明美。
　　“宫野明美看上去很焦虑。”
　　“而且她的包里可能带枪了，我尝试去接触，但是对方戒备心很强。”
　　橘真夜的态度很认真。
　　谷德之前就吩咐过橘真夜，来预约的患者里，如果有看上去情绪不对劲的，一定要留意。
　　这可是米花！
　　鱼线应该被列为管制品，氰化物遍地都是的米花！
　　这些不对劲的人，可能是柯南剧情里的人物！
　　米原晃子这个名字，谷德有些印象，应该是与毛利兰有关的一个老师。
　　让谷德在意的却是宫野明美，她怎么开始带枪了？
　　难道还要继续那个10亿円的大项目？
　　宫野明美是谷德一直想要保留的一张牌，目标就是赤井秀一。
　　将来用宫野明美对付赤井秀一，肯定能事半功倍，但具体如何操作谷德还没想好。
　　而且宫野明美的走势，还会直接影响到宫野志保。
　　变不变灰原哀呢？
　　变了之后又该如何利用呢？
　　而且这一次回来的路上，谷德总感觉毛利兰有什么变化，看着自己的眼神愈发不对劲。
　　“真夜，给我按按头。”
　　谷德靠在沙发上，闭上眼睛开始思考。
　　……
　　八百生物制药。
　　纲手库梅尔上线。
　　谷德这次依旧是一身黑色风衣，带着一个短遮女款礼帽。
　　努力把自己变成组织的颜色。
　　“库梅尔老大，请。”
　　伏特加忠实的履行着小弟的职责，停好车后快步下车给谷德打开车门。
　　通过一楼外的安保后，谷德发现一楼内金属探测仪那道安保不再对自己进行检测。
　　这就是职位提升的一个直接体现。
　　“琴酒什么时候回来？”
　　谷德打算计算一下琴酒可能去过的范围。
　　“大哥会在明天下午回东都，而且有事要和库梅尔老大您当面谈。”
　　伏特加态度恭敬，再跟安保人员展示手枪后小步追了过来。
　　当面谈？
　　谷德有些诧异，按照原剧情，琴酒要在宫野明美被杀时才会出现。
　　这之前在做什么，没人知道。
　　看来这次，自己有机会了解更多黑衣组织的事情了。
　　谷德没再说什么，直接来到雪莉的实验室。
　　雪莉依旧是一身医生白衣，背对着大门似乎在翻看什么资料。
　　“该走了，去见你姐姐。”
　　谷德的声音，让雪莉身子微微一震。
　　随后她转身，刚想皱眉就想起上次挨得巴掌，只好压抑住内心的愤怒。
　　“我去换衣服。”
　　谷德笑眯眯的点点头，目送雪莉走进隔壁房间时，他有意无意的说了句：“雪莉，你那个药很不错。”
　　“不愧是组织看重的人才！”
　　雪莉顿时僵在了原地。
　　几秒种后她才缓缓回头，冷淡的眼眸凝视着谷德：“我……很高兴。”
　　很高兴？
　　谷德一度怀疑自己听错了。
　　很高兴个鬼啊？
　　老子说这个，是为了给你个动力，让你想办法脱离组织出去给我制造命案的！
　　你说你很高兴？
　　演我是吧？
　　“那太好了，下次，我打算让你姐姐用这个药去暗杀目标。”
　　“对了，现在宫野明美是我的手下。”
　　“你们姐妹俩，一个提供毒药，一个用毒药去杀人，简直是组织里难得的人才！”
　　谷德笑眯眯的接续说道。
　　雪莉瞬间握紧了拳头。
　　面前这个天使面孔魔鬼身材的女人，内心简直也是一个魔鬼！
　　自己之前仗着高冷性格和组织的看重，还能获得琴酒的尊重，但在库梅尔面前，自己简直就是个待宰的羔羊！
　　一瞬间，雪莉突然怀疑，自己会不会在某天死于库梅尔的枪下。
　　看到雪莉的反应，谷德终于放下心。
　　演我？
　　那我就陪你演一会！
　　看你下次还敢不敢。
　　雪莉飞快换好衣服，拎着一个普拉达小包走出了房间。
　　“伏特加，给我一辆车，我亲自送雪莉去。”
　　“支援组随时待命，你就不需要去了。”
　　谷德出门吩咐道。
　　伏特加立刻点头应命。
　　这场景，让雪莉有些诧异。
　　“是不是有些意外，明明我上次来还是个新人，这次见面就不同了？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　雪莉面色一僵。
　　这个魔鬼，怎么猜到的？
　　“其实很简单，当然是用你的药完成了一些任务。”
　　“组织看中我的能力，自然要提升我。”
　　谷德伸手摸了摸雪莉的茶色波波头，雪莉下意识想要躲开，但想到之前的巴掌还是稳住了身体。
　　黑色的轿车一路奔驰。
　　很快到达了目的地。
　　宫野明美早早等在咖啡馆外，但一看到走下车的居然是谷德，表情顿时有些意外。
　　“别紧张。”
　　谷德调整了一下自己的黑色风衣。
　　纲手这身材，太突出了。
　　走起路来自己还是无法完全适应。
　　“库梅尔老大，您……您还是这么漂亮……”
　　宫野明美走过来，不知道该说些什么。
　　雪莉很快走了过来，她想要牵起姐姐的手，但在库梅尔面前自己总能感受到一针强烈的压迫感。
　　不知道是对方的气势，还是对方那个过于突出的身材造成的。
　　“咱们，先进去吧。”
　　雪莉犹豫一下，还是率先走了进去。
　　宫野明美对谷德微微鞠躬，也连忙跟上妹妹的动作。
　　咖啡馆已经被支援组的人提前包下，这些人站在咖啡馆周围紧张戒备，看到谷德目光投过来纷纷微微鞠躬。
　　谷德笑笑也走了进去。
　　“志保，怎么这次比以往提前了？”
　　宫野明美有些担心妹妹，坐下后立刻关切的问道。
　　“没什么，只是，只是想看看姐姐。”
　　雪莉小心的看了一眼不从远处那个女人，心里的紧张感又提升了一些0 ...
　　明明跟姐姐在一起会放松一些，但那个女人却如同乌云一样遮挡住了自己的阳光。
　　“卡布奇诺。”
　　谷德选了个靠窗的位置，对服务生吩咐了一句。
　　“其实我现在是库梅尔老大的手下。”
　　“以前是直接跟琴酒老大联系，琴酒老大答应过我只要能弄到10亿円，就可以让我带你离开。”
　　“不过我现在觉得这个想法不对，咱们毕竟是在组织里长大……离开组织的话也未必会有容身之处。”
　　宫野明美叹了口气幽幽说道。
　　最近她的确想了很多，已经彻底放弃了用十亿円换自己和妹妹这个打算。
　　组织，不可能轻易放走自己。
　　那么自己只要……
　　不等她想下去，对面的妹妹突然紧紧握住了她的手。
　　宫野明美清晰感觉到，妹妹的手在发抖！
　　“姐姐，你……你说的对，库梅尔老大她……”
　　“她……她很特别。”
　　“我没想到组织里除了那个女人，还会有库梅尔这样天使脸蛋，魔鬼身材的女人。”
　　雪莉原本想说库梅尔是个魔鬼，会安排你去进行投毒暗杀。
　　但话到嘴边她有硬生生的转移了话题。
　　自己不可能要求姐姐离开，那么就只有一个办法，自己离开！
　　或许自己死了，姐姐会获得自由？
　　如果姐姐真的去杀人，那自己该怎么办！
　　尤其是，用自己研究的药物杀人！
　　“志保，你今天有点奇怪。”
　　“你是组织重要的人才，不要想太多。”
　　宫野明美以为妹妹只是害怕。
　　但这话更加剧了雪莉内心的想法。
　　自己的确是组织重要的人才，换句话说组织可以没有姐姐，但不能没有自己！
　　如果自己不在了，想来姐姐或许也能获得自由？
　　至少，能逃走！
　　想到这，雪莉眼神愈发坚定。
　　自己，绝不能让姐姐被库梅尔这个魔鬼污染！
　　“敷岛发生连环杀人案。”
　　“因为幽灵船开始逐渐闻名的敷岛，就在昨天发生连环杀人案。”
　　“死者分别为岛上的等他工作人员浜田幸3.9二，东都旅行社职员上原康夫。”
　　“另外杀人案凶手木下五郎目前疑似失踪，但经过多方取证木下五郎极有可能被活埋在了海底。”
　　咖啡馆的电视机，突然播放起了突发新闻。
　　宫野明美和雪莉同时抬头看过去。
　　谷德也饶有兴趣的抬头。
　　“目前村长三上武男已经证实，侦破莲花杀人案的是心理医生谷德。”
　　“协助他的，是名侦探毛利小五郎。”
　　女主持人水无怜奈认真说道：“感谢谷德先生和毛利侦探，谷德先生不愧是霓虹警方的救星！”
　　听到女主持人的话，雪莉眼神变了变。
　　紧接着她又看向不远处的谷德。
　　“这女人看的这么热情干嘛？”
　　“难道魔鬼都对这些好人感兴趣？”
　　一旁的宫野明美却是一脸的崇拜：“志保，我最近有预约谷德先生哦！”
　　“谷德先生真的是……”
　　说到这宫野明美才意识到不远处还有那个恐怖的库梅尔，她连忙守住了话题。
　　内心里，宫野明美却暗暗许下了其他愿望：“如果有一天，谷德先生能惩治这个库梅尔该有多好！”
　　……
　　91章了，91是个好数字。
　　感谢大家支持，周末啦！。

第92章 园子，我想和谷德哥哥在一起！
　　“宫野明美，上车，有任务给你。”
　　姐妹聊天结束，谷德在送雪莉上车前回身对宫野明美说道。
　　【获得剧情人物宫野明美情绪值*21】
　　宫野明美有些紧张的看了一眼妹妹。
　　虽然自己会给组织做事，但库梅尔在这里提及，而且一脸严肃的样子，还是让她隐隐觉得事情有些不妙。
　　雪莉内心有些愤怒。
　　【获得剧情人物雪莉雪莉情绪值*15】
　　和姐姐见面明明是自己的私密时间，为什么库梅尔要安排任务？
　　这……就是对自己隐私的侵犯！
　　“我以为你这次只是让我和姐姐聊天。”
　　“原来你还要借此安排任务，真是组织的劳模啊！”
　　雪莉没忍住，直接出言讽刺。
　　“哦？”
　　谷德笑眯眯的走到了她面前，“你是不是忘了自己所在的是什么组织？”
　　“我记得告诉过你，别以为琴酒他们能容忍你，我就也是一样。”
　　“贝尔摩德现在就在东都，需不需要让她来管教一下你？”
　　谷德说完，伸出右手搭在了雪莉肩膀上。
　　【获得剧情人物雪莉情绪值*29】
　　谷德的动作，顿时吓的雪莉哆嗦了一下。
　　不单单是库梅尔的压力，还有贝尔摩德那个女人的压力。
　　这两个女人带着近似的气场。
　　但面前的库梅尔却似乎更加放肆……甚至是疯狂！
　　这个人，太可怕了！
　　雪莉缩起了脖子05，丝毫不敢说话。
　　“库梅尔老大，我会执行任务的，请您放心。”
　　宫野明美连忙焦急说道。
　　“你看看，这才是组织的优秀职员。”
　　谷德摸了摸宫野明美的脸蛋，后者乖巧的不敢说话，只是微微低着头带着敬畏的看向谷德。
　　【获得剧情人物宫野明美情绪值*11】
　　一旁的雪莉眼神闪烁，只是盯着地面。
　　“好啦，别弄得这么紧张，我又不是什么大恶魔。”
　　谷德笑眯眯的坐上了后排，拍了拍身边的位子：“雪莉，来吧。”
　　“明美，开车的任务交给你了。”
　　宫野明美眼神复杂的看了一眼妹妹，连忙坐到了驾驶位上。
　　雪莉犹豫了一下，还是快步坐到了谷德身边。
　　“去米花大饭店。”
　　谷德随口说道。
　　自己可是有全套的纲手名字的身份证件，还是之前伏特加制作的，这次去米花大饭店就用纲手的证件好了。
　　宫野明美启动车子，虽然不明白为什么会选在米花大饭店，但想到库梅尔也是女人，自己并没有什么担心的。
　　“米花町真是个好地方，而且还真是小啊。”
　　坐在后排，谷德突然发现路边出现了几个熟悉的身影。
　　是少年侦探团一行……
　　元太的斑秃饭团脑袋，在大街上格外醒目。
　　“明美，停车！”
　　看着元太手里的章鱼小丸子，谷德突然来了兴趣。
　　“咔嚓~”
　　推门下车，谷德朝少年侦探团慢慢走去。
　　宫野明美和雪莉坐在车上，有些不明所以。
　　“这个味道闻起来真不错，小朋友门，你们的食物是在这买的吗？”
　　谷德走过去，笑眯眯的看着三小只和柯南。
　　黑风衣和黑色的女式礼貌，瞬间让柯南的PTSD犯了。
　　眼神凝固，瞳孔地震！
　　“柯南？你怎么啦？”
　　一旁的圆谷光彦有些好奇。
　　“大姐姐，这个很好吃，就是在这里买的！”
　　小岛元太嘴边沾满了酱汁，伸手胡乱擦了擦指向旁边，憨声憨气的说道。
　　“是吗？”
　　“那我请你们每人吃一份吧，感谢你们的介绍！”
　　谷德摘下礼帽，一头半长金发垂落下来。
　　周围过往的人，都悄咪咪的回头打量他。
　　五份小丸子很快做好。
　　谷德笑眯眯的对他们四人招了招手。
　　“我……谢谢大姐姐，我叫小岛元太！”
　　小岛元太第一个冲过来，接过一份。
　　“谢谢你，大姐姐，我叫吉田步美！”
　　吉田步美礼貌的道谢。
　　随后是圆谷光彦。
　　但。
　　“那个戴眼镜的小朋友，你不吃吗？”
　　谷德看向柯南。
　　“他可能是不舒服，我帮他拿吧！”
　　吉田步美伸出小手接过。
　　谷德笑眯眯的点点头，“我叫纲手，很高兴认识你们。”
　　三小只立刻微微鞠躬。
　　柯南这会也反应了过来，面前这人虽然穿着那一身黑衣，但气质上完全不同。
　　或许，自己真的是太过敏感了。
　　但下一秒。
　　“你们这些小朋友，放心打算去哪啊？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“我们打算去博士家里玩！”
　　“对，去那里打电动！”
　　圆谷光彦和吉田步美争相说到。
　　小岛元太塞了一嘴的小丸子，记者说话直接一大口咽了下去，顿时被噎到了。
　　“元太……”
　　柯南立刻去拍打元太，圆谷光彦也在一旁帮忙。
　　谷德只是看着几人的表演。
　　几分钟后，元太才重新恢复正常。
　　“元太，你下次不要这样咽下去那么多啊。”
　　“我是急着告诉大姐姐，明天咱们要去大宝电影制片厂！”
　　小岛元太急急地分辨。
　　“但是大姐姐又不去，你告诉大姐姐干嘛？”
　　柯南有些无语的说道。
　　“哈哈哈，好啦，你们这些孩子早点回家吧。”
　　谷德笑了笑。
　　他立刻意识到为什么那个大宝电影制片厂自己有印象了，没记错的话那里应该发生了哥梅拉演员杀导演的案件吧？
　　看来，自己明天也可以去看看！
　　“这个大姐姐好漂亮啊。”
　　看着古德离开，吉田步美怅然的说道。
　　告别少年侦探团，谷德坐回车里。
　　没想到这次还能遇到他们，不知道以后当变成灰原哀的雪莉，告诉柯南关于库梅尔的事时，柯南会是什么表情？
　　“抱歉啊，我觉得你俩应该不喜欢吃这种小吃，所以没给你们买。”
　　“库梅尔老大，我的确很少吃这种小吃。”
　　宫野明美连忙说道，眼见妹妹还出神看着外面，她又连忙补充了一句：
　　“志保从小也不喜欢吃小吃、”
　　谷德笑了笑：“你们姐妹俩关系还真好。”
　　刚才看到少年侦探团，谷德心里也更明确了自己之前那个还有些模糊的计划。
　　雪莉必须激活成灰原哀，只有这样才能更好的利用她。
　　但宫野明美也有自己的作用！
　　对付那个赤井秀一！
　　原剧情里赤井秀一可是个强大的存在，自己手里必须握住宫野明美这张牌！
　　FBI的茱蒂斯泰琳也与赤井秀一有关系，不过似乎更多是单方面的。
　　宫野明美，才是能让赤井秀一产生波澜的人！
　　“好啦，明美，直接去米花大饭店吧。”
　　“到了后你去开个房间，我和雪莉上去，有事情要处理！”
　　谷德说完就开始闭目养神。
　　自己，还有一次抽奖机会呢！
　　……
　　毛利侦探事务所。
　　“小兰，咱们中午吃什么啊？”
　　“你今天到底怎么啦？一直在发呆？”
　　铃木园子坐在沙发上，有些纳闷的看着另一边的毛利兰。
　　但面对她的问话，毛利兰却并没有任何反应。
　　“小兰？”
　　“大叔今天不会回来吧，要不咱们去吃蛋糕吃到饱吧！”
　　铃木园子打了个响指，作势就要去拉住毛利兰。
　　对于自己这个好友反常的状态，她总感觉有些不对劲！
　　明明最近她变得成熟了，也不再总是把那个推理白痴挂在嘴边，但这次是怎么了？
　　“园子，我想和谷德哥哥在一起！”
　　毛利兰突然起身，目光务必认真的看向铃木园子。
　　“啊？”
　　“啊！”
　　铃木园子立刻跳了起来，伸手就作势要去摸毛利兰的额头。353“小兰……你……你怎么？”
　　毛利兰的话，让铃木园子心里一阵难以言明的感觉。
　　自己……也很喜欢谷德哥哥啊！
　　但，小兰似乎下了巨大的决心和勇气！
　　“可是……工藤新一回来了怎么办啊？”
　　铃木园子焦急的问道。
　　毕竟，小兰和那个工藤新一……
　　“他回来大家也只是朋友！”
　　“这次看着谷德哥哥被困在塌陷的山洞里，可能再也不出来，我感觉自己都要疯了！”
　　“我……但是那个村长拒绝前去营救时，虽然我知道他说的是事实，即使我们过去也不会有任何结果，甚至会搭上一船人的性命！”
　　“但我就是无法接受，我还差点劫持了那个村长……”
　　毛利兰的话，让铃木园子的眼睛瞪的更大了！
　　自己这个好闺蜜，一直以来都是乖乖女啊！
　　劫持村长？
　　这怎么可能！
　　“当时我就想着，如果能见到谷德哥哥，我愿意为他付出一切！”
　　“他在关键时刻推走了我，但我以后一定要陪伴在他身边！”
　　“而工藤新一，我承认以前的确有一些情感，但那个人跟谷德哥哥完全无法比拟！”
　　“谷德哥哥懂得照顾和关心我，关键时刻是他让我先离开。”
　　“最关键的是，每次见到谷德哥哥，我都感觉从心里到身体有一种奇怪的舒服的感觉……”
　　说到最后这点，毛利兰有些脸红。
　　不过此时已经听傻了的铃木园子，完全没注意到这点。
　　“你放心，我不会做太明显的事情，那样会影响谷德哥哥。”
　　“妈妈就评论过谷德哥哥，说他的事业正在上升期，我不可能要求什么。”
　　“但我会一直陪伴在谷德哥哥身边！”
　　毛利兰一口气说完这些，看向了目瞪口呆的铃木园子：“园子，我这样……是不是不会让谷德哥哥产生什么困扰？”
　　……
　　感谢大家支持！。

第93章 雪莉，我帮你从后面扶着。
　　1谷德不知道毛利兰的决定。
　　此时，他刚刚恢复自己的外貌，从浴室里走出来。
　　雪莉依旧穿着外套，定定的坐在床上。
　　“还有49分钟……”
　　谷德拿出催眠怀表看了一眼。
　　经过自己的一系列刺激下，雪莉的精神压力极大，被催眠时持续时间直接打到了63分钟！
　　这几乎是自己目前接触到的剧情人物里，催眠持续时间最长的了！
　　“雪莉，放松点，这又不是实验室。”
　　“穿得太多，身体压力也大，现在开始放松身体吧！”
　　“对了，你应该吃过冰棒吧？”
　　谷德做到沙发上，舒服的仰起头闭上眼睛。
　　这个姿势，很适合抽奖。
　　之前每次抽奖，自己都喜欢这样葛优躺，让其他人帮自己加持。
　　“系统，给我抽奖！”
　　谷德闭着眼睛，感觉被暖暖的包裹住。
　　还真是不错！
　　【抽奖开始！】
　　谷德已经有段时间没注意过抽奖的奖品了。
　　所以这次在抽奖转盘出现后，他也是分出一部分注意力在上面。
　　“跟以前区别不大？”
　　“随机加强卡……”
　　“1000万円。”
　　“写轮眼？”
　　“玛莎拉蒂跑车。”
　　“强效脚气水？”
　　……
　　谷德看着区别极大的各种奖品，最终摇了摇头。
　　与此同时，转盘也逐渐停止。
　　最终，指针稳稳的停在其中一条上。
　　【恭喜宿主，获得时间沙漏！】
　　时间沙漏？
　　听起来很厉害的样子！
　　谷德看了一眼雪莉，还真是帮我弄出了不错的好东西。
　　“待会一定要好好奖励你！”
　　谷德由衷说道。
　　算上之前获得的透视眼镜、心意罗盘、伪装面霜、催眠怀表及瞬移，自己又多了个不错的装备！
　　“系统，介绍一下。”
　　【时间沙漏，每天可以使用三次。】
　　【宿主直接在心中召唤即刻，时间沙漏开始起效后时间会变慢，变慢程度为正常时间的100%-1%。】
　　【持续时间最长15分钟，在此期间只有宿主本人的时间流速正常。】
　　好家伙，这不就是子弹时间吗？
　　谷德满意的点点头。
　　有了这玩意，至少以后在遇到近身战斗时，就不需要用瞬移来闪避了。
　　有了这玩意，自己完全可以在闪避的时候反击！
　　而且不止是格斗，射击也是如此。
　　如果时间流速降低到正常的1%，自己躲避导弹肯定不行，但躲避步枪子弹还是很轻松的！
　　而且谷德突然意识到一点。
　　似乎，这个时间沙漏还能搭配催眠怀表使用……
　　如果把时间流速降低，即使是贝尔摩德那种15分钟的坚定意志，也能来一套大活……
　　想到这谷德满意的点点头。
　　“雪莉，你也是有点用处嘛～！”
　　说完谷德扶起了雪莉，两人来到窗边。
　　米花大饭店毕竟是米花町最高点建筑之一，落地窗前米花町的大概尽收眼底。
　　“雪莉啊，你知不知道，自己的用途还多着呢！”
　　“来，靠近窗户的时候要小心，双手扶着窗户确保安全，身子向前探别整个凑过去，这样多危险。”
　　“对，腰要挺住让身子承倒L型，高层建筑都很危险的，不要把整个身子粘过去，上半身弯腰看看外面就好。”
　　“真聪明，我帮你从后面扶着点。”
　　“对，放松点，这里太高了，难免紧张。”
　　“我可是个好人！”
　　……
　　宫野明美不知道楼上的情况。
　　她坐在车里看着外面熙熙攘攘的人群，突然想起了那个长发男人诸星大。
　　不知道这个人现在什么情况？
　　“唉~”
　　她叹了口气。
　　“如果我能脱离组织该多好。”
　　她下车站在路边，小声说道。
　　但那是不可能的，就像之前那位谷德医生说的，自己还是暂时蛰伏下来比较好。
　　原本还想着再去见一下谷德医生，但谷德医生经常不在诊。
　　希望下次去能见到他！
　　想到谷德阳光的笑容，宫野明美也跟着笑了笑。
　　“明美。”
　　一个御姐音突然从身后响起。
　　宫野明美立刻回头，果然是自己的上司库梅尔，妹妹跟在她身边不知在想些什么。
　　谷德在楼上催眠雪莉后换回了自己的样貌，不过此时又恢复了纲手的样子。
　　这一次换谷德开车，宫野明美坐在副驾。
　　雪莉脸色有些发白坐在后排。
　　“明美，把你送到哪里？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　自己留下宫野明美其实只是为了刺激雪莉。
　　宫野明美暂时不能死，但雪莉可以有出逃的理由！
　　“可是库梅尔老大，我的任务？”
　　宫野明美有些纳闷，很想这样发问。
　　但，自己可不敢轻易招惹这个女人。
　　她也就住了嘴，在一个环线的站点快速下车。
　　“雪莉，你要明白，你的姐姐不是组织紧缺的人才。”
　　看着宫野明美离开的背影，谷德把手搭在了方向盘上：“所以你可要在组织里好好做，如果你出了意外，你姐姐恐怕也就没了价值。”
　　“没了价值？”
　　雪莉顿时紧张起来。
　　“｀是啊，没有代号的外围成员。”
　　谷德摇摇头不在继续这个话题。
　　回到研究所，雪莉一直有些头晕。
　　今天去米花大饭店，库梅尔和自己聊了很多A的问题，重点是关注了A杀人的效果。
　　果然是那个疯女人的性格。
　　不过不知为何，雪莉感觉身体一直有些疲惫。
　　躺在自己的床上，雪莉又想起了今天在车里的话。
　　如果自己死了的话……姐姐是不是就自由了……
　　或者自己想办法逃走，为了找到自己，或许组织会让姐姐作为诱饵一直活下去……
　　想到这，雪莉立刻想到了库梅尔很喜欢的A！
　　……
　　隔天，大宝电影制片厂。
　　谷德把车停下，立刻有一个马尾辫的漂亮女人迎了上来。
　　“谷德先生，没想到您会来。”
　　对方，正是之前到访谷德事务所的坂口友美。
　　“应该抱歉的是我才对，有一些患者需要登门，所以我经常不在事务所里。”
　　“今天刚好在附近经过，所以想到您之前留了信息，就来拜访您一下。”
　　谷德歉意的说道。
　　“太感谢您了……”
　　“其实……其实我去您的事务所并非是……”
　　坂口友美脸上满满的感动，但紧接着又尴尬了起来。
　　人家大老远来主动见自己，但自己却要说不是找对方咨询心理话题……实在太尴尬了。
　　谷德也有些好奇，这个坂口友美到底要干嘛？
　　就在这时。
　　“谷德哥哥！”
　　一个兴奋地声音传来。
　　谷德回头，正是圆谷光彦念。
　　这让他想起来，这小子似乎有个总想认识自己的姐姐……
　　“真的是谷德哥哥！”
　　吉田步美也冒出了脑袋。
　　紧接着是斑秃脑袋小岛元太，还有一旁神色复杂的柯南。
　　“谷德哥哥，我们和博士一起来看哥梅拉！”
　　吉田步美兴奋的跑了过来。
　　谷德抬头看了看，果然看到了不远处正穿着粗气朝这边过来的阿笠博士。
　　……
　　周末比工作日要忙，你们是吗？。

第94章 她们姐妹也算是你的人了！
　　“博士，快点！怎么跟老头子一样！”
　　小岛元太憨声喊道。
　　“博士，谷德哥哥今天也来了！”
　　圆谷光彦兴奋的欢呼。
　　谷德也打量着阿笠博士。
　　这位可是名柯里最神奇的存在之一。
　　工藤家父子两代给目暮警官保驾护航，阿笠博士就是给工藤家鞠躬尽瘁。
　　甚至还提供了怪盗基德需要的装备。
　　“哈哈哈，谷德先生，之前一直听说过您。”
　　阿笠博士见到谷德也很兴奋。
　　之前就从毛利兰那里听说谷德，上次更是谷德半路救下柯南，让工藤优作吓唬儿子的计划失败。
　　所以阿笠博士对谷德也很好奇。
　　“阿笠博士你好。”
　　谷德跟阿笠博士握了握手。
　　“老早听说你擅长发明，我还打算有机会上门想博士你请教。”
　　阿笠博士一听这话顿时心花怒放。
　　自己那些发明经常被吐槽没有，但谷德这样的名人居然会赞赏自己，甚至还会上门跟自己请教！
　　但不等阿笠博士说些什么，一个戴着眼镜的中年人突然快步走了过来。
　　“谷德先生，谷德先生！”
　　“抱歉没想到您会来，这简直太好啦！”
　　坂口友美连忙解释：“谷德先生，这是我们的制片人龟井修。”
　　“之前就是制片人……”
　　坂口友美讲完，谷德才明白过来。
　　原来这个龟井修想要邀请冲野洋子参与大宝电影制片厂的电影，但联系到山岸荣后却被告知冲野洋子在休假。
　　再之后龟井修想到冲野洋子似乎跟最近的名人谷德关系不错，两人在节目里的关系亲密！
　　龟井修索性就想通过谷德联系冲野洋子。
　　说完这些，坂口友美也好奇的看向谷德。
　　“喂，柯南，谷德哥哥真的跟冲野洋子关系很好吗？”
　　吉田步美虽然还是小女孩，但八卦之火已经开始燃烧。
　　“冲野洋子在早餐节目亲手喂谷德哥哥吃饭了！”
　　这话一出口，圆谷光彦神色一暗。
　　060“光彦？你怎么啦？”
　　吉田步美好奇问道。
　　“没什么……没什么啦……”
　　“就是……谷德哥哥要是能成为我姐夫多好……”
　　圆谷光彦看向不远处的谷德，小声嘀咕了一句。
　　柯南看着三人的表现，心里满满都是复杂。
　　“对了，柯南，你应该知道吧！”
　　吉田步美兴奋问道。
　　“我……谷德哥哥和冲野洋子小姐，的确关系比较要好……”
　　柯南想了想说道。
　　内心里他是希望谷德和冲野洋子关系更好的，这样小兰就会受阻。
　　但这次回来的路上，自己明显感觉小兰跟以前又有些不同！
　　而且当时在船上的表现，让柯南总感觉有哪里不对劲！
　　小兰……从未因为别人那样激动过！
　　“不好意思，我跟洋子小姐的确很熟，但我们相互不会干涉彼此的事业。”
　　谷德果断拒绝。
　　龟井修脸上的表情一凝。
　　但又不好说什么，对方是最近愈发出名的名人，而且跟警视厅的关系据说极好。
　　自己还是不要得罪比较好……
　　“制片人，有些事情……坂口小姐也在啊？”
　　又一个中年人跑了过来。
　　“这位是三上导演。”坂口友美立刻向谷德介绍。
　　几人寒暄两句，制片人龟井修和导演三上大辅告辞后先行离开。
　　坂口友美歉意说道：“对不起，谷德先生，我本来想去您事务所详谈的，没想到您来了一趟居然是这种事。”
　　“实在对不起……”
　　谷德摆摆手，自己是为了情绪值来的。
　　“博士，那个导演真的是你的朋友吗？”
　　“博士，那咱们快去参观吧！”
　　“我已经迫不及待的想看哥们啦如何拍摄的了！”
　　三小只在旁边焦急的说到。
　　这倒是让坂口友美有了想法：“谷德先生，要不请您参观摄影棚好吗？”
　　坂口友美的话迅速吸引了三小只和阿笠博士的注意力。
　　“对啊，谷德先生，跟我们一起去吧！”
　　阿笠博士在一旁发出邀请。
　　“谷德哥哥，跟我们一起去吧，一起看哥梅拉打败怪物吧！之后一起吃鳗鱼饭！”
　　“对啊，谷德哥哥，待会可以跟你合个影吗？我送给姐姐……”
　　“谷德哥哥，一起去吧，在你身边肯定很安全！”
　　三小只也跑过来团团围住谷德。
　　“柯南，你也来邀请谷德哥哥啊，谷德哥哥可是你的师父啊！”
　　圆谷光彦不忘招呼柯南一起。
　　……
　　摄影棚。
　　拍摄过后，坂口友美和几名工作人员站在一起和少年侦探团聊天。
　　“每次安抚哥梅拉心情的，可都是我小精灵艾梅拉！”
　　坂口友美笑眯眯的说到。
　　但。
　　“艾梅拉就是那个关键时刻出现的截止小精灵吗？”
　　饭团脑袋小岛元太惊讶的看着坂口友美，得到肯定的回答后，立刻不服气的说道：“你骗人，艾梅拉明明只有那么小！”
　　“元太，她的脸很像哦！”
　　圆谷光彦认真的说道。
　　小岛元太看了一眼自己的同伴：“可是……她也太老了一点吧？”
　　不远处，谷德看着小岛元太，心里忍不住摇摇头。
　　这孩子，多亏是跟在主角身边。
　　否则在米花町这种杀人理由有无限可能的地方，早就不知道死了多少次了。
　　“柯南，你怎么一直这么沉默啊？”
　　吉田步美的话，引起了谷德的兴趣。
　　“我知道！”
　　圆谷光彦跳了出来，一脸的自信。
　　“什么事啊，光彦，难道是早餐吃的不开心吗？”
　　小岛元太说说话的时候，还不忘看了阿笠博士一眼，似乎在抱怨博士做的东西不好吃。
　　“不是啦，元太。”
　　“我姐姐给我讲了那个敷岛连续杀人事件的过程。”
　　“据说那个犯人之所以杀人，是为了寻找龙神丸号当年运载的黄金！”
　　“柯南这个样子，肯定是跟没找到黄金有关！”
　　圆谷光彦自信说到。
　　“那么多黄金，能买多少鳗鱼饭啊！”
　　“如果是我，也会不开心！”
　　小岛元太很认同的看了一眼柯南。
　　“才不是啦……”
　　柯南有些无语。
　　自己的烦恼，又有谁知道啊！
　　青梅竹马渐行渐远，而且战胜谷德已经无望……
　　这种伤痛，谁懂啊！
　　谷德觉得有趣，还想继续听三小只的分析，但自己的手机却响了起来。
　　不用猜也知道，这次肯定是刚回东都的琴酒！
　　果然！
　　电话里，传来了琴酒沙哑的声音。
　　“库梅尔，你做得很好。”
　　“我知道，所以有奖励吗？”
　　谷德靠在楼栋的墙壁上，有些无聊的问道。
　　但，琴酒下一句话，却瞬间让谷德觉得开始有趣起来了。
　　“我见到了那位先生。”
　　“那位先生？”
　　“就是boss！他对你大加赞赏，尤其是得知你设计除掉了那两名幸存船员，boss更是十分开心！”
　　琴酒冷漠的声音里，也带着赞赏。
　　谷德无奈的摇摇头，好家伙，不单单琴酒擅于脑补，那个从没露过面的boss也擅于脑补是吧？
　　如果是这样，自己以后次次都去命案现场的话，会不会被组织当成顶级杀手？
　　“而且最后能彻底毁灭痕迹，也很符合组织一贯的作风！”
　　“所以boss决定给你开放更多的权限，以后波本在霓虹搜集的情报，也都会汇总后发给你。”
　　波本？
　　著名卧底，打工皇帝降谷零是吧？
　　谷德有些无奈。
　　这么一个卧底，被们委以搜集情报这样的重任。
　　而且看样子还是组织的情报搜集支点。
　　不得不说，这个组织，跟蜂窝煤也没什么区别了。
　　“我不想见到你说的这个波本。”
　　谷德干脆回答。
　　“放心，我知道你生性谨慎，所以会安排伏特加在中间传递。”
　　琴酒看了一眼伏特加。
　　要是这个憨憨，有库梅尔一半的能力就好了。
　　而且库梅尔这家伙这么喜欢杀人灭口，肯定不会是卧底！
　　是个可以绝对信任的伙伴！
　　不过话说回来，库梅尔有点过于谨慎了，至今只有自己和伏特加见过他本人。
　　这家伙不会怀疑别人都是卧底吧？
　　伏特加不知道自己大哥在想什么，不过能负责给库梅尔传递情报，就说明自己深受库梅尔的信任！
　　就像大哥信任自己一样！
　　这感觉……真不错！
　　自己以后一定要努力为库梅尔老大做事，就像为大哥做事一样！
　　想到这，伏特加坐在椅子上的腰板都不自觉地直了起来。
　　“琴酒，你们那天在敷岛运输黄金时，确定没有目击证人吧？”
　　谷德试探性问道。
　　琴酒沉默了一会，似乎是在思考。
　　半晌之后，他才确定的回答：“没有，不过，为什么这么问？”
　　“敷岛一直流行海军幽灵的传说，我担心如果有人目击到，会以为是海军幽灵作祟宣扬出去。”
　　“那个地方，将来会以海军幽灵和那艘幽灵船为卖点宣传旅游。”
　　谷德随口编了个理由。
　　“放心，不会的，那艘船很隐蔽，事后也不会留在霓虹。”
　　琴酒沙哑的声音里带着自信。
　　谷德摇摇头，单从琴酒的信息可以看出，船的确是在霓虹境内。
　　而且组织的势力还是不容小觑的。
　　“还有件事……”
　　琴酒的声音突然发生了细微的变化。
　　谷德：“？”
　　“关于雪莉，基地的人反应雪莉的状况有些不对劲。”
　　“以往她都是整天进行研究，不过今天一直在休息，昨天你带着雪莉去见过宫野明美。”
　　“当时……没什么问题吧？”
　　琴酒这一次的声音里，明显有些微妙的变化。
　　谷德却咧嘴无声的笑了：“好家伙，琴酒你个浓眉大眼的，怎么跟个舔狗一样？”
　　“没问题，不过我对雪莉研究的药物很有兴趣，所以单独带着她去米花大饭店聊了聊。”
　　“对了，米花大饭店你有印象吧？”
　　琴酒那边沉默了一会，发出一声算是回答。
　　“龙舌兰炸死的那个地方啊，没想到我这次去那里的安检依旧很松懈。”
　　“如果下次想杀什么人，还是可以带到米花大饭店杀的！”
　　谷德的声音带着些许的期待。
　　琴酒却一时不知道说什么好。
　　不愧是你啊，做什么事都想着杀人！
　　不过看样子，雪莉状态低迷跟库梅尔应该没关系了。
　　“不过以后雪莉和宫野明美的会面，就由你来负责吧。”
　　“她们姐妹，也算是你的人。”
　　谷德微微皱起眉头。
　　什么意思？
　　万一以后学历跑了，岂不是跟我有关？
　　这可不行！
　　……
　　告别琴酒，谷德刚想回去，却发现柯南一行人突然从走廊另一侧跑了过来！
　　“谷德哥哥，快，哥梅拉杀人了！”
　　圆谷光彦看到谷德，立刻紧张的大喊起来。
　　哥梅拉杀人？
　　谷德皱皱眉，想起了这里的进程。
　　看来，那个演员已经杀死制片人龟井修了啊。
　　想到这谷德看了一眼柯南，却发现这小子正一脸挑衅的看向自己。
　　谷德：“？？？”
　　你这表情是什么鬼？
　　……
　　谷德职位进一步提升，波本要不要尽快出现呢？。

第95章 坂口小姐，你要怎么感谢我？
　　“谷德哥哥，刚才我们看到哥梅拉杀人了！”
　　柯南表情闪烁了一下，隐隐带着兴奋。
　　自己，又能跟谷德竞争了！
　　跟敷岛不同，这里谷德没有提前到达，甚至信息掌握方面还落后于自己！
　　这次自己一定能赢！
　　不是为了小兰，不是为了其他，就是为了证明我的推理能力！
　　想到这，柯南眼神愈发兴奋。
　　但。
　　“柯南，你是不是有点兴奋~？”
　　“早就说过，你这孩子接触这么多案件，对心灵-肯定有影响！”
　　“回头去我的事务所检查一下吧？”
　　谷德皱起了眉头，脸上带着关切。
　　“啊……不是……我们没有兴奋……”
　　柯南顿时有些傻眼。
　　“柯南，刚才你的声音可是很大，而且你冲出来的时候真的有些怪怪的……”
　　圆谷光彦在一旁立刻补刀。
　　吉田步美没有说话，但也是一脸担忧。
　　唯有小岛元太，只是看看柯南又看看谷德：“柯南，你为什么兴奋啊？”
　　“是想到晩上吃什么了吗？”
　　柯南被几人说的，顿时老脸一红。
　　自己，真的只是感觉要跟谷德竞争了，而且感觉自己掌握了一些优势才兴奋的啊！
　　真不是我怎么样啊！
　　“算啦，柯南，先别愣在那了。”
　　“你们刚刚说发生命案了？”
　　谷德挥挥手，直接断了柯南想要辩解的动作。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*17】
　　“是这样的，谷德哥哥……”
　　圆谷光彦毕竟是三小只里唯一带有些许靠谱成分的人，立刻将事情发展讲了一遍。
　　跟原剧情里一样，谷德走后制片人和导演带工作人员去看样片。
　　之后扮演哥梅拉的松井秀豪主动请缨带孩子们，结果在取电动哥梅拉模型时被刺，紧接着少年侦探团就在视频监控里看到哥梅拉持刀刺杀了制片人龟井修。
　　谷德点点头。
　　“哒哒哒~”
　　“咱们快去吧，哥梅拉刚刚踩到了那些绿色的颜料！”
　　“追着颜料就可以了！”
　　柯南不想继续留在这，他已经隐隐感觉自己要被区别对待了。
　　一行人追出去，来到摄影棚时制片人龟井修已经凉了。
　　地上只剩下一段绿色脚印痕迹。
　　“这边！”
　　柯南带头冲了出去。
　　但一开门就碰上了神情异样的坂口友美。
　　“坂口小姐，你有没有看到哥梅拉？”
　　柯南率先问道。
　　谷德顺着足迹看了一眼，又看了看坂口友美。
　　“谷德先生？这是？”
　　坂口友美没有理会柯南，只是看向了谷德。
　　柯南有些焦急的想要催促，但对方丝毫不理会自己。
　　“这几个孩子说刚刚有人穿着哥梅拉皮套杀人了，我们赶到时制片人已经死了。”
　　谷德伸手指了指身后。
　　“所以，你有没有看到哥梅拉过去？”
　　其实顺着脚印也能追过去，但谷德想看看坂口友美这次的选择。
　　“哥梅拉刚刚冲过去！”
　　“在那边！”
　　坂口友美跟着一群人一起追到天台。
　　但周围空空如也。
　　紧接着一缕黑烟从楼下阴阴飘上来，众人立刻就看到了下面燃烧着的哥梅拉皮套。
　　“坂口小姐，先报警吧！”
　　谷德提示了一句，率先离开天台。
　　储物室内，谷德看到了痛苦倒地的松井秀豪。
　　此时他已经换好了新的上衣，还用刀刺破了自己的大腿。
　　是个狠人！
　　不过。
　　跟豆垣妙子一样，谷德对于松井秀豪也有着自己的标准。
　　法律，只是限制别人，制造所谓社会公平的！
　　谷德认为，自的意才是最大的公平！
　　其他所谓公平，都不在自己考虑范围内！
　　更何况，有些情况下，程序正义真的是正义吗？
　　“松井先生，你一定是个有洁癖的人吧？”
　　谷德搬了把椅子，坐到了松井秀豪面前，笑眯眯的看着对方。
　　“啊？”
　　松井秀豪有些傻眼，这人到自己面前说这些干嘛？
　　【获得剧情人物松井秀豪情绪值*9】
　　与此同时，坂口友美也走了进来。
　　“松井……你……”
　　她飞快的扫了一眼谷德，犹豫了一下没有继续说什么。
　　“刀伤带来的疼痛很难受，你因为疼痛出了一身汗很正常，但你偏偏又选择换衣服。”
　　“这不正说明你有洁癖吗？”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　丝毫没有顾及旁边的坂口友美。
　　坂口友美张大了嘴巴，申请有些复杂的看着松井秀豪。
　　【获得剧情人物坂口友美情绪值*29】
　　松井秀豪却彻底懵逼了！
　　这个谷德先生，难道已经发现了什么，而且来这的目的……
　　【获得剧情人物松井秀豪情绪值*49】
　　谷德摇摇头，“好啦，我要走啦，孩子们还需要有人照顾。”
　　走到门口，谷德看了一眼旁边那一箱子刀具：“这么多刀到一起看上去真的很危险，万一有人寻找什么时受伤就不好办了。”
　　松井秀豪瞬间瞪大了眼睛，坐在原地不知道如何是好。
　　自己，的确把刺杀自己大腿的刀子丢在了那一对道具刀子里！
　　这位谷德先生的话，简直如同看到了一样！
　　这到底是个什么样的人啊！
　　【获得剧情人物松井秀豪情绪值*50】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　“别紧张，这只是我对于仓库管理和个人习惯的一点小建议。”
　　“对了，松井先生，我记得某部电影里好像说消毒剂可以破坏血迹里的DNA这事情是真的吗？”
　　“算了，你受伤了，等身体恢复后在讨论吧！”
　　谷德没有理会目瞪口呆的松井秀豪，笑眯眯的摆了摆手就离开了。
　　坂口友美目送谷德离开，又快步来到门外看了一眼。
　　“松井？”
　　坂口友美迟疑的问了一句。
　　只见松井秀豪依旧呆坐在那里。
　　“松井！”
　　坂口友美忍不住大声喊了一句。
　　这一次，松井秀豪终于回过神来。
　　“抱歉，友美。”
　　松井秀豪深吸一口气，指了指刀具箱子：“那里面……”
　　坂口友美立刻明白过来，“你别说了！”
　　虽然不知道到底发生了什么，但坂口友美知道制片人龟井修一直在离间分化剧组，更知道龟井修曾经对自己的暗示！
　　之前所谓的邀请自己共进晩餐研究角色，就是为了对自己不轨！
　　所以，无论是从剧组未来考虑，还是从大家合作多年的友情，还是从自己的的角度讲，自己都要做些什么！
　　坂口友美飞快冲过去，果然找到了一把带血的刀具。
　　“友美，我的背包……”
　　松井秀豪又指了指自己的背包。
　　坂口友美不知道这是什么意思，不过还是飞快把背包丢给了松井秀豪。
　　后者找出沾着果汁和满是汗渍的外衣重新穿好。
　　看到这一幕，坂口友美微微松了口气。
　　“对不起，把你……”
　　松井秀豪很尴尬，剧组里的人已经合作了十几年，几乎跟亲人一样。
　　“等以后，咱们可要去好好跟谷德先生聊聊。”
　　坂口友美快步拿着刀快步走了出去。
　　几乎在她出去的瞬间，目暮警官一行也赶到了。
　　“目暮警官，这里！”
　　谷德立刻招手迎了上去。
　　柯南也急匆匆上前：“目暮警官，现场是……”
　　但目暮警官却微微皱眉看了一眼柯南：“柯南啊？毛利老弟没来吗？”
　　“你先去那边自己玩吧！”
　　说完，圆胖的脸上又秒变笑容看向谷德：“谷德老弟，发生了案件吗？”
　　“是的，制作人龟井修被刺死在摄影棚里。”
　　谷德认真说道。
　　自己该做的都做了，剩下的就看松井秀豪自己的作为了。
　　柯南看着谷德和目暮警官一路上楼，心里顿时五味杂陈。
　　如果是以前的自己，肯定会被目暮警官奉为上宾！
　　但那似乎已经是很久远的记忆了……
　　“哒哒哒~”
　　一阵急促脚步声传来。
　　柯南看过去，发现居然是坂口友美。
　　她正一头汗水的从外面跑进来！
　　可刚刚，她明明在楼上的啊？
　　“友美姐姐，你去哪啦？”
　　柯南直接拦住了坂口友美。
　　“嗯？”
　　“小弟弟，你有什么事吗？”
　　坂口友美有些紧张。
　　深呼吸两下后，演员的技能还是让她迅速冷静了下来。
　　毕竟此时警员已经上楼了，自己面对的只是这几个小孩子。
　　但。
　　“嗯？大姐姐，你的手上这是什么？”
　　小岛元太突然走到了坂口友美身后。
　　坂口友美顿时有些惊慌，低头一看发现手上居然沾了一丝血迹。
　　“大姐姐，你该不会……”
　　小岛元太的脸上满是疑惑，坂口友美顿时有些慌了。
　　自己把那把刀清洗后扔到了附近，但因为匆忙手腕上还是擦上了一丝血迹！
　　“你该不会是偷吃了什么好吃的吧？”
　　“小丸子吗？”
　　“我闻闻酱汁就知道了！”
　　说着，小岛元太凑过来抓住坂口友美的手，就要闻她手腕上的味道！
　　“啪~”
　　坂口友美下意识抬手就是一巴掌！
　　这个孩子比其他孩子看上去块头大很多，毫不顾忌的就靠近自己直接去闻自己的手。
　　让本来就紧张的坂口友美下意识做了这动作。
　　巴掌不重。
　　但直接把小岛元太打到了个趔趄。
　　“真是的，不闻不让闻啊！”
　　小岛元太捂着脸，与年龄不符合的脸上顿时出现了一个大大的手印。
　　“对不起，小朋友……”
　　坂口友美顿时就有些心软。
　　自己……实在太紧张了。
　　但紧接着她就注意到，那个戴眼镜的小孩一直在用奇怪的眼神看着自己。
　　…………
　　周末啦，祝大家玩得愉快厂。。

第96章 漂亮大姐姐都有些特殊的爱好吧！
　　“姐姐，你好像出了很多汗啊。”
　　柯南走近坂口友美，一脸天真无邪。
　　“我还有事！”
　　“而且我的同事刚刚去世，我不想在这里跟你们多说什么！”
　　坂口友美努力压抑住情绪，快步离开了。
　　“这个大姐姐，有点奇怪啊，那个酱汁闻起来没有味道！”
　　小岛元太揉揉脸，还在思考吃的问题。
　　柯南却是一脸凝重。
　　一想到之前的案情，他总感觉好像有什么地方不对劲。
　　“柯南，你在想什么？”
　　“咱们快去楼上看看吧！”
　　“对啊，我想问问那个姐姐到底吃了什么啊。”
　　三小只围着柯南满脸的好奇。
　　“对对，咱们上去！”
　　柯南立刻带人跑了上去。
　　摄影棚。
　　工作人员都被集合到了一起。
　　柯南一行人跑进来的时候，目暮警官已经开始问话。
　　“凶案发生的时候，你们都在什么地方？”
　　目暮警官威严的看着面前这些人。
　　“那时候……我一个人在摄影棚一楼的房间里，做最后的分镜匹配的工作。”
　　导演三上大辅不住地擦着汗水。
　　这场景让柯南立刻跑了过去：“导演伯伯，你流了好多汗啊！”
　　目暮警官又看向坐在地上的松井秀豪，“那么你进入这间屋子的时候，对方已经穿好了哥梅拉的道具服？”
　　“是的~啊~”
　　松井秀豪咬牙忍着疼痛说道。
　　“你不要紧吧？”
　　目暮警官有些担忧，“这个样子也不可能是你犯罪了，立刻去医院吧！”
　　安慰了松井秀豪，目暮警官又看向了坂口友美。
　　柯南一伙，也连忙凑近了一些。
　　“柯南，不要耽误大人办案！”
　　“谁是这些孩子的监护人？”
　　目暮警官郁闷的说道。
　　“不好意思不好意思，我来看管这些孩子。”
　　阿笠博士连忙走过来满脸歉意。
　　说完他象征性的朝一边赶了赶几个人。
　　目暮警官无奈的扫了一眼，才重新看向面前的坂口友美。
　　“坂口小姐，你当时……”
　　坂口友美眨眨眼，立刻急急说道：“我是想请龟井先生一起来看毛片的，这一系列电影就此结束了，相信大家都会想看吧。”
　　谷德听了这话，在心里笑了笑。
　　这名字……还真有点独特。
　　“姐姐，那你是不是看到穿哥梅拉道具服的人了？”
　　“凶手的背影，你应该看到了吧？”
　　柯南又冒出了脑袋。
　　“哦？”
　　坂口友美看了看柯南，脸上露出思考：“是的，不过我没看到是谁。”
　　“只是觉得，他跑起来的样子有些奇怪。”
　　这话一出口，顿时吸引了目暮警官和柯南。
　　“奇怪？哪里奇怪？”
　　“只是感觉他跑起来的步伐，好像很沉重，好像很不习惯那一身道具服……”
　　坂口友美一脸的思考。
　　这让谷德不近有些感慨，女人还真是天生的演员。
　　“可是姐姐，真的很奇怪啊！”
　　柯南突然凑近了一下。
　　“这里发生了杀人事件，姐姐你却要去外面吃东西？”
　　“好奇怪啊！”
　　柯南一脸天真无邪的开始坑人。
　　这话一出口，在场的人都目光一凝。
　　“小弟弟，我只是出去办了一些事情！”
　　坂口友美面色有些紧张，即使是演员，现在她也已经有些绷不住了。
　　“柯南，毛利侦探不在这，我就要帮忙看管你了。”
　　“不要在这里妨碍办案。”
　　“你喜欢侦探游戏，但也不能影响大人们的事情！”
　　谷德摇摇头，走过去揉了揉柯南的大脑袋。
　　柯南晃着大脑袋还想分辨：“可是谷德哥哥，你不觉得……”
　　但这次坂口友美却鼓足了勇气：“其实……是我太害怕了，出去吸烟……”
　　“因为我一直是哥梅拉系列电影的演员，我担心吸烟会带坏小朋友，所以每次吸烟都是在外面。”
　　坂口友美一脸无奈的看着目暮警官。
　　“柯南，你若想成为侦探，可是要注意区分隐私和探案之间的边界哦。”
　　谷德淡淡说道。
　　隐私和探案之间的边界？
　　柯南顿时显然思索。
　　“就是说啊，柯南，咱们少年侦探团不能借着探案随意刺探别人隐私！”
　　圆谷光彦认真说道。
　　几人之中，唯有小岛元太一脸遗憾：“真是的，还以为有什么好吃的。”
　　很快询问结束。
　　安达僚太承认了那桶绿色颜料是自己随便放的。
　　案情侦破方向很快转向了外人作案的可能。
　　柯南带着三小只在摄影棚里转了一圈又一圈。
　　“新一啊，你是发现有什么不对吗？”
　　阿笠博士小声问道。
　　“没什么，只是感觉……”
　　柯南再次看向那些脚印，这一次没有元太提醒，他猛然意识到哥梅拉的痕迹，从去往阳台的楼梯开始发生了变化！
　　“你们看，从凶案现场到这里，地上这些足迹是带着尾巴拖动的痕迹的！”
　　“但到了这里，拖动痕迹完全消失了！”
　　柯南猛地感觉，有什么东西正在大脑里逐渐加强！
　　坂口友美的不对劲，安达僚太突然的转变以及松井秀豪的状况，让他猛地摸到了什么。
　　他猛然丢下三小只快步朝楼下跑去，立刻就找到了道具存放间。
　　“难道……”
　　“是那个不可能的方向？”
　　柯南快速跑到道具存放间，在刀具箱里摸索了一遍。
　　但。
　　“哎~”
　　柯南完全没有任何收获，无奈叹了口气。
　　“柯南，你在找什么吗？”
　　圆谷光彦走过来小心问道。
　　柯南，你怎么啦？吉田步美也走过来，一脸担忧。
　　只有小岛元太最慢，跑过来的时候喘着气。
　　“没……没什么……”
　　“只是一点可能罢了。”
　　柯南叹了口气，缓缓说道。
　　看来这次自己真的错了，现在只剩下唯一一个疑问，坂口友美到底去做什么了？
　　“柯南，你是不是怀疑事情跟那个坂口友美大姐姐有关？”
　　圆谷光彦小声问道。
　　柯南意外的看了他一眼，没否认。
　　“其实不会啦，还记得昨天咱们遇到的那个叫纲手的大姐姐吗？”
　　“那位大姐姐不也是喜欢吃小孩子才吃的章鱼小丸子嘛！”
　　“可能漂亮大姐姐都有些特殊的爱好吧！”
　　圆谷光彦面色微红的解释。
　　柯南这才想起来，昨天遇到的那个差点吓到自己的女人。
　　不过根据他的观察，当时那个女人是从一辆轿车上下来，轿车驾驶位是一个看上去有些眼熟的女人，似乎跟自己熟悉的某个银行柜员有点像。
　　后排似乎还有一个人，不过当时没看清。
　　他轻轻摇摇头：“算了，这些跟我不会有什么么关系！”
　　……
　　“好啦，看来调查方向要朝着外来人员作案的可能进行。”
　　调查过后，目暮警官终于宣布。
　　说这些的时候，他还不忘看一眼柯南。
　　这孩子这次没有进行什么奇怪的举动，也没有按照毛利老弟的吩咐去做什么0 ......
　　看来，这次真的是外来人员犯案！
　　并不是任何案件，都是推理才能破解的啊。
　　柯南摇摇头。
　　就在这时，他突然想到了谷德。
　　谷德这次也一直没说什么，肯定早就看出这个案子是外来人员作案！
　　难怪！
　　想到这，柯南终于松了口气。
　　看来这次，的确是外人作案……
　　等等！
　　我怎么把谷德当成正确答案了？
　　……
　　告别小伙伴，回到阿笠博士家已经是傍晩。
　　“新一啊，我做了一大锅咖喱饭！”
　　“一起吃吧！”
　　阿笠博士丝毫没有受到命案的影响。
　　“博士，我没有胃口。”
　　柯南靠在窗边，看着外面慢慢飘散的细雨。
　　风声从窗缝传进来，让柯南感觉身体不由自主的发冷。
　　有那么一瞬间，他很想去隔壁自己家，和母亲聊一聊。
　　阿笠博士看着这一幕，无奈的摇摇头，“新一啊，有个东西给你看看！”
　　“什么？”
　　柯南无精打采的转身，发现阿笠博士手里空空。
　　“博士，不要乱开无聊的玩笑，也不要讲冷笑话好吗！”
　　柯南刚想继续看雨，但阿笠博士却摇摇头：“当然是好东西！”
　　“我和我的朋友原本报了一个伊豆旅行团，朋友还打算带着自己的孙女一起去。”
　　“不过刚刚他告诉我孙女生病了，他不能参加了，要是你的话这个旅行团肯定是免费的，而且会有很有意思的解密游戏。”
　　“怎么样？要不要参加？”
　　“而且还可以叫上小兰和毛利先生！”
　　阿笠博士开始卖力的推销。
　　毕竟看着柯南这个受挫的样子，从小看他长大的阿笠博士还是会不舒服。
　　“解密游戏？”
　　柯南听到这来了兴趣。
　　我比不过谷德，我还比不过其他人？
　　“是的，这次旅行的都是我们在网上认识的人，大家决定来一次推理旅行。”
　　“组织者将会扮演成一个大家熟悉的形象时不时搞一些事件出来！”
　　“怎么样，时不时很感兴趣？”
　　阿笠博士眼见柯南动心，立刻加大力度。
　　与此1.4时。
　　谷德事务所。
　　“小兰，我这边和真夜小姐随便吃点东西就好。”
　　谷德看着在厨房里忙活的毛利兰，有些无奈。
　　“不要啦，谷德哥哥，我来帮你做就好！”
　　“真夜小姐这么忙，我来帮忙也是应该的啊！”
　　毛利兰围着围裙，头发扎起了马尾，熟练的在厨房里炒菜。
　　“毛利小姐的厨艺，的确很厉害！”
　　乍扎起头发，同样围着围裙的橘真夜在一旁由衷感叹。
　　“真是辛苦你啦，小兰。”
　　“最近有空，我带你出去旅游吧，有什么想去的地方？”
　　谷德靠在沙发上，惬意的看着电视问道。
　　“去哪里？”
　　“我还需要想一想，而且还要考虑一下爸爸。”
　　“如果我出去，爸爸就要……”
　　不等毛利兰说完，谷德的电话响了。
　　号码，居然是贝尔摩德！
　　“说吧，大晩上你最好有事！”
　　谷德看了一眼毛利兰，后者立刻乖巧的关上了厨房门。
　　“库梅尔，有个紧急任务！”
　　贝尔摩德很罕见的带上了严肃，而且直接称呼谷德的代号。
　　这就说明，这次是组织的安排！
　　…………
　　感谢大家支持，周末结束啦，明天又要开始搬砖。。

第97章 贝尔摩德：库梅尔，其他条件都可以！
　　“紧急任务？”
　　谷德皱起了眉头。
　　怎么这么多任务！
　　而且贝尔摩德怎么会来找自己？
　　“是的，因为事出突然，所以只能申请你来帮忙。”
　　贝尔摩德的态度有些罕见。
　　“说说看，另外最好也说说我有什么好处！”
　　谷德走到窗前看向外面的夜景。
　　外面是细雨微风，房间里是暖和舒适，而且还有毛利兰在厨房忙活。
　　这种感觉，还真的挺舒服。
　　“有人最近放出风，要组织一个伊豆旅行团，旅行团会有一系列的活动。”
　　“最终奖励极有可能是一款超强的电脑病毒！”
　　贝尔摩德谨慎的说道。
　　“电脑病毒？”
　　“是的，名字叫做暗夜男爵！”
　　贝尔摩德很罕见的严肃说道。
　　一听这名字，再想到刚刚的伊豆旅行团，谷德瞬间想起了这是情况。
　　“好，说说我的好好处，我现在可是不归你管啊，我的导师。”
　　谷德笑笑。
　　贝尔摩德欠自己的越来越多，而且共同的秘密，也让两人的关系逐渐特殊起来。
　　不过这种关系看起来不会是骑师灭祖，而是一种攻守同盟。
　　“哎呀呀，你孩……怎么总是张嘴好处比最好处啊。”
　　“你不说，那让你做我和小兰的证婚人怎么样？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*24
　　“库梅尔，不要开这种玩笑。”
　　贝尔摩德声音瞬间冷了下来。06“好啦，这话我可不只说过一遍了，要不你认真考虑一下？”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*26】
　　“库梅尔，其他条件都可以！”
　　贝尔摩德压抑着声音。
　　谷德怀疑只要自己此时站在对方面前，贝尔摩德就要拔枪了。
　　不过很可惜及时对方在自己面前，也不会是自己的对手！
　　“我听说组织上要求以后波本跟我情报共享，这个波本是什么人？”
　　谷德重新坐回沙发上。
　　“波本啊……是个复杂的人，在组织内掌握了不少情报。”
　　“你最好不要招惹这个人！”
　　贝尔摩德似乎也对波本很忌惮。
　　不过，谷德却早就想好了对策。
　　现在双方只是情报共享，但如果波本想要来接近自己，谷德就会采取一个非常有趣的方式让他离开。
　　你既然热爱自己的国家霓虹，那我就让霓虹出点麻烦！
　　“看来导师很忌惮这个人啊。”
　　“是的，谁也不知道波本掌握了什么，不过他是组织情报搜集方面的专家！”
　　贝尔摩德依旧评价极高。
　　好家伙，你们的专家，是个卧底啊！
　　“他现在在做什么？你的任务跟软件有关，那波本呢？”
　　谷德问出了一个自己感兴趣的问题。
　　既然这个世界一直在正常运转，这就说明波本现在也是有任务的，不会是在剧情需要时才创造出的任务！
　　贝尔摩德能提前在自己操控下接触到毛利兰，那波本肯定此时也在做着什么。
　　“波本是多面手，没有固定任务，他就像一个幽灵随时可能出现。”
　　贝尔摩德幽幽说道。
　　不过紧接着她话锋一转：“库梅尔，我不得不提醒你一件事。”
　　“还记得当初酒吧里那些空位吗？”
　　“其中一个空位叫做黑麦威士忌，这人的真实名字是赤井秀一，是FBI塞进来的卧底。”
　　谷德没想到，贝尔摩德还会提到这事。
　　“这人当初就是通过你手下的宫野明美进入组织的，所以无论两人是否有真的感情，宫野明美都可能成为一颗定时炸弹。”
　　贝尔摩德说完，就不再说话。
　　内心里，期待着谷德大骂琴酒的场景。
　　但。
　　“是吗？”
　　“这个黑麦威士忌，难道要来霓虹？”
　　谷德倒是来了兴趣。
　　你以为是定时炸弹？
　　其实这是我的一个诱饵！
　　而且即使宫野明美真的如原剧情一样死了，自己或许还能抓住雪莉这张牌！
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*11】
　　“不知道，但这个人会成为摧毁组织的银色子弹！”
　　谷德摇了摇头：“导师，你给我提供的这些，都是没有价值的情报！”
　　“算了，就当你又欠我一次！”
　　“以后，我和小兰婚礼上你可要给我一份大礼！”
　　说完，谷德也不等贝尔摩德的反应，直接挂断了电话。
　　赤井秀一。
　　波本。
　　基尔。
　　这些假酒如何杀，怎么杀一直是个有趣的问题。
　　不过谷德相信，随着时间的推进，自己会掌握更多牌。
　　……
　　翌日。
　　毛利侦探事务所。
　　“什么？移动旅行团啊？”
　　毛利小五郎看着面前的柯南。
　　“是啊，毛利叔叔，是阿笠博士中的。”
　　“不过博士没有时间，所以把机会给了我们！”
　　柯南有些兴奋。
　　伊豆旅行团，能推理，还能拉着小兰，岂不美哉！
　　而且。
　　“毛利叔叔，听说伊豆海滩那里有很多美女呢！”
　　柯南祭出了杀手锏。
　　果然。
　　“美女啊？嘿嘿嘿~”
　　“柯南啊，你说的这个不错！”
　　毛利小五郎摩拳擦掌，猥琐的小胡子脸上满是跃跃欲试。
　　但。
　　“没空！”
　　毛利兰双手放在胸前，做了个大大的X
　　开玩笑吧，自己还等着谷德哥哥的安排呢！
　　哪有心情跟你们出去！
　　万一，你们耽误了谷德哥哥的安排呢！
　　毛利兰想到这，顿时一脸不善的看向柯南。
　　这眼神，让柯南缩了缩脖子，想着一大早自己似乎没招惹过对方吧？
　　“小兰啊……伊豆还是挺好的吧……”
　　毛利小五郎还想着沙滩美女，小心的试探了一下。
　　但，依旧直接被毛利兰回绝。
　　“真是的，越来越像英里了。”
　　“柯南啊，你这个提议很好，不过……我看还是算啦。”
　　毛利小五郎悻悻的趴回桌子上。
　　就在这时，毛利兰却是眼神一转：“对了柯南，你说的那个旅行团，需要几个人啊？”
　　“三个，小兰姐……毛利姐姐。”
　　柯南感觉又有了希望。
　　“那……要不……爸爸，你和妈妈一起去？”
　　毛利兰试探性的问道。
　　让爸妈恢复关系，一直是她的愿望。
　　就在这时。
　　“叮咚~”
　　事务所的门被热敲响。
　　毛利小五郎顿时坐直了腰板，端正的拿起报纸。
　　柯南立刻屁颠起身去开门。
　　“咔嚓~”
　　“柯南啊？你怎么在这？”
　　一个熟悉的声音传了过来。
　　毛利兰立刻起身迎了上去：“谷德哥哥，你怎么来了？”
　　“要办事刚好路过，小兰啊，关于昨天说的旅行，我这边有想法了！”
　　谷德走进来，对毛利小五郎和柯南点点头。
　　“是吗？太好了！”
　　“谷德哥哥，你选哪里我都去！”
　　毛利小五郎立刻跑着去给谷德泡茶。
　　“去伊豆吧！”
　　“真夜说想去看看大海，而且听说那里的伊豆公主酒店不错。”
　　“你如果想去，我这边让真夜定好房间，咱们三个一起去。”
　　谷德笑眯眯的说着。
　　伊豆？
　　毛利小五郎和柯南瞬间捕捉到了关键词。
　　但。
　　毛利小五郎是满心的悲愤。
　　凭什么谷德就能去看海滩美女，而且身边还有橘真夜那样的极品！
　　自己，就只能在事务所里等着跟踪婚外情或者找小宠物一类的工作了。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*21】
　　柯南则是心如死灰。
　　只是死死盯着面前的桌子，甚至很想回家去找妈妈倾诉。
　　自己千方百计邀请都拒绝的毛利兰，居然这样倒贴谷德！
　　而且谷德选哪里你都去！
　　小兰，你到底是怎么啦？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*28】
　　“好，那就这样决定了，去伊豆！”
　　“那我先出去了，出发前我会告诉你！”
　　谷德笑眯眯的说到787。
　　送走谷德，毛利兰哼着歌去三楼学习。
　　二楼事务所里，只剩下毛利小五郎和柯南。
　　“叔叔……”
　　柯南想说服毛利小五郎继续去伊豆，只有这样才能监督谷德！
　　但。
　　“臭小鬼，你又要干嘛？”
　　毛利小五郎心情说不上好坏，坏的是自己没法去伊豆看美女了。
　　但好的是，谷德似乎对小兰真的不错！
　　而且经过这几天的思考和跟小兰的交流，毛利小五郎也隐隐怀疑，冲野洋子跟谷德去海岛上，只是为了治疗疏导某种心理问题！
　　就跟工藤有希子的情况一样！
　　这样看来，谷德跟小兰，似乎还是可行的！
　　“叔叔，要不……咱们也去伊豆吧？”
　　“小兰姐姐不在，没人做饭，咱们也去看美女吧！”
　　“到时候租车钱我来付！”
　　柯南咬咬牙。
　　反正自己老爸写书就能赚钱，为了去挽回小兰……不对，是监督谷德会不会对小兰做出什么，自己出点钱也无所谓！
　　眼见毛利小五郎不为所动，柯南又祭出一招。
　　“而且伊豆的海鲜很适合搭配啤酒，叔叔可以坐在海滩上开怀畅饮，还能品尝海鲜看到沙滩上的比基尼美女哦！”
　　柯南笑嘻嘻的说着，但内心里柯南却务必震惊。
　　自己，居然会说出这些话！
　　不行，今天回家无论如何也要跟妈妈聊聊！
　　毛利小五郎眼珠转了转，却依旧没答应。
　　这时柯南又拿出了准备好的最后一张拍：“叔叔，这次的旅行团据说是要解密的！”
　　“叔叔你名侦探的名声，对付这些谜题肯定在简单不过！”
　　“到时候大家都会知道毛利小五郎的名声的！”
　　这话说完，已经到达边缘的毛利小五郎直接从桌上弹了起来：“没问题，臭小鬼！”
　　“这次，我名侦探毛利小五郎要出马了！”
　　……
　　据说周一的数据很重要，需要大家支持！。

第98章 工藤有希子：“那个是捆东西用的，别乱想。”
　　工藤有希子最近很矛盾。
　　她感觉自己心里那个被谷德挖掘出来的声音不断咆哮着。
　　每天夜里，躺在卧室她都感觉辗转难眠。
　　几次化妆后去谷德的事务所，但那里都人满为患，而且谷德经常不在！
　　自己都只能从新闻里看到或听到谷德。
　　这让工藤有希子感觉自己越来越渴求，那种在山间野路的粗暴驾驶，甚至不顾发动机性能的加速和越野，让她心驰神往。
　　从来没有带她那样开车的人。
　　“叮咚~”
　　一阵门铃声突然传来。
　　工藤有希子顿时从椅子上跳了起来！
　　这么晩了，会是他吗》？
　　该死，一想到谷德威严的眼神和粗暴的驾驶技术，工藤有希子觉得自己那辆爱车就有发动的趋势，机油迅速润滑发动机和变速箱，等待那一脚油门的踩下。
　　“来了！”
　　她不顾形象的快步跑下去，但到了门前却突然犹豫了。
　　这么晩了，应该不会是谷德。
　　而且，他似乎不会只按一下门铃的！
　　想到这，工藤有希子还是谨慎的收拾了一下衣服。
　　“咔嚓~”
　　一开门，工藤有希子发现门外什么人都没有。
　　“唉~”
　　“或许是我幻听了吧……”
　　她低声自言自语。
　　“妈妈？你在说什么？”
　　柯南的声音，突然从前面传来。
　　工藤有希子一低头，发现是柯南站在自己面前。
　　“新一啊，快进来吧。”
　　看到是自己儿子，工藤有希子还是开门把人让了进来。
　　“老妈，这么晩了，你还没睡啊。”
　　柯南走进房子，好奇问道。
　　“是啊，在看书。”
　　工藤有希子随便应付了一句，自从几天不见到谷德，自己的确一直没睡好！
　　上次从山泥寺回来，就再没见到对方！
　　“老妈，其实……唉。”
　　两人来到客厅，柯南叹了口气坐在那里。
　　工藤有希子给他拿来果汁，心里也有些好奇，这么晩了为什么新一会过来，。
　　而且看样子，似乎有什么心事。
　　从小到大，这孩子都没有这样过啊！
　　“其实是这样……我这里有一个去伊豆旅行的机会。”
　　“原本我想着邀请小兰和叔叔一起去，但是小兰当场就拒绝了我……”
　　柯南说到这，别过头一脸难过。
　　“傻孩子，我听英理说最近小兰很努力的，可能是努力学习啊！”
　　工藤有希子安慰道。
　　在她看来这只是小孩子，会有什么问题嘛！
　　“但是谷德先生紧接着就出现了，邀请小兰去同样的地方，小兰直接就答应了啊！”
　　柯南低下头一字一顿的说道。
　　“啊？”
　　工藤有希子一听到谷德的名字，瞬间感觉来了干劲！
　　她有些迫不及待的追问起来。
　　“你说谷德先生要去哪？”
　　柯南立刻回头看向自己老妈，怎么一听到谷德的名字，突然这么激动？
　　“伊豆的公主酒店……听说那里的海滩很漂亮……”
　　“老妈，有什么事吗？”
　　柯南疑惑的说道。
　　“没……没什么啦！”
　　工藤有希子连忙捂住脸，“只是最近天气转凉，嗓子有些不舒服……”
　　“可是，你的脸怎么也红了？”
　　“因为天气转凉，有时候会有些感冒，所以脸会红……”
　　工藤有希子连忙拿起果汁，用杯子挡住自己逐渐绯红的脸蛋。
　　“对了，老妈，老爸之前还打过电话，问我你怎么还不回去？”
　　柯南不疑有他，又靠在沙发上问道。
　　就在这时，他突然注意到不远处有一捆绳子，绳子旁边还丢着一个布满孔的小球，小球两侧对称安装了两条细长的皮带。
　　这是什么？
　　看到绳子，柯南的侦探本能就觉得好奇，立刻走了过去。
　　工藤有希子还在想着如何安排自己的伊豆之旅，没注意到儿子已经去调查玩具包装绳。
　　“嗯？”
　　柯南拿起绳子看了看，发现不少地方都有干涸的水渍。
　　“这是什么啊？”
　　紧接着他就发现，绳子上居然还夹着一根可疑的毛发。
　　他的声音，终于引起了工藤有希子的注意。
　　“蹬蹬~”
　　工藤有希子三两步冲了过去，一把夺过绳子。
　　“这是……这是……这是之前妈妈捆东西用的！”
　　工藤有希子把绳子藏到身后胡乱说道。
　　“好吧。”
　　柯南点点头，这绳子肯定跟凶案无关。
　　紧接着，他有要拿起地上那个带着皮带的小球。
　　工藤有希子又连忙抢了过来：“这个……这个是塞东西用的。”
　　柯南有点蒙蔽，我还没问啊，而且塞东西的话那么多小孔是干什么的？
　　难道那个皮带是塞东西时便于捆绑的吗？
　　“新一啊，你担心的事情……没关系，小兰也不是小孩子了。”
　　“你也不是小孩子，有空多找小兰打打电话……”
　　工藤有希子慌乱的坐回沙发上，脑袋里飞快想着还有没有其他类似的东西在房间里，嘴上胡乱的应付着。
　　柯南站在那里有些发懵，只是看着母亲不断说着奇怪的话。
　　“可是，我有给她打电话啊。”
　　“但是小兰每次都很忙，聊几句就迅速挂掉了。”
　　柯南也坐回沙发。
　　这一次他突然感觉沙发下似乎有些不对劲，原本柔软的沙发下面，似乎有什么硬的东西。
　　他随手摸了摸，正看到一瓶透明瓶身的奇怪东西。
　　“润……啫喱？”
　　“这是……”
　　不等他看清楚上面的小子，工藤有希子再次一把夺过。
　　冷汗瞬间从工藤有希子额头上冒出来，怎么这东西还在这！
　　都怪谷德，上次说要从新门走，房子所有的门都要通常之类的话！
　　真是……太乱走了……
　　“这是护理用品啦，老妈也要护理啊！”
　　工藤有希子随口说道。
　　反正是一个瓶子，新一又不知道这些东西！
　　“天，好吧，老妈。”
　　“但是，你不想回米国吗？”
　　工藤新一好奇问道。
　　“傻孩子，妈妈想留在这里陪你啊。”
　　“哪怕不能每天见到你，住在你附近也很安全！”
　　“而且……妈妈真的喜欢在霓虹开快车，这里开车比哪里都刺激！”
　　工藤有希子瞬间演员上身。
　　柯南感动的点点头。
　　“对不起啊，妈妈，这么晩肯定打扰你休息了。”
　　“我会帮你回绝爸爸的！”
　　柯南认真看着工藤有希子说道。
　　工藤有希子却神色兴奋，美眸之中似乎流转着什么画面：
　　“不会，你今天给妈妈带来了一个天大的好消息，妈妈还要感谢你呢！”
　　天大的好消息？
　　柯南总觉得今天老妈有点奇怪。
　　不过，跟她聊聊天后，自己感觉好多了。
　　“对了，新一啊，那你还去伊豆吗？”
　　工藤有希子有些紧张的问道。
　　“我的话……”
　　柯南脑海中闪过毛利兰看向谷德的神情，瞬间攥紧了拳头。
　　谷德先生是个好人，但我也要为了小兰跟你竞争！
　　“我的话，我会去的！”
　　“我会和博士还有小五郎叔叔去伊豆！”
　　“谷德先生是个好人，但我也要努力争取！”
　　柯南坚定了自己的想法，对母亲工藤有希子认真说道。
　　好人吗？
　　工藤有希子回味了一下这个词。
　　……
　　伊豆。
　　公主酒店。
　　“｀哇，这里真的超级多美女啊！”
　　看着不远处的阳光海滩，毛利小五郎兴奋的大声说道。
　　身后阿笠博士和柯南对视了一眼。
　　“新一啊，你确定，小兰也会来吗？”
　　阿笠博士一脸的担忧，他没想到这次旅行团跟自己最开始与柯南说的完全不同。
　　居然变成了毛利小五郎和柯南，还有自己三人的组队。
　　“会的，昨天晩上小兰很兴奋的准备行李！”
　　“今天早晨就跟谷德还有那位真夜小姐出发了！”
　　柯南四处搜寻着毛利兰的身影。
　　“那好吧，不过新一啊，我先去办理入住了。”
　　“同时见一见那些在网上聊的老朋友。”
　　阿笠博士背着背包，呼哧呼哧的走到了前台。
　　柯南看了一圈，最后把目光投向了停车场。
　　与此同时。
　　公主酒店停车场。
　　工藤有希子也穿着一身浅色风衣，带着太阳镜和太阳帽出现在酒店附近。
　　“谷德，你在哪啊？”
　　她停好车，一边寻找谷德，一边还要避免被柯南发现。
　　汽车后备箱里，放着换洗的衣服和泳衣，还有为谷德准备的驾驶工具。
　　想到那些驾驶工具，工藤有希子夹了夹腿，减慢了自己的脚步。
　　工藤有希子四下看看，整理了一下帽子就准备离开停车场。
　　她刚走出几步，不远处一辆白色的轿车就开进了停车场。
　　谷德和毛利兰坐在后排，橘真夜负责开车。
　　“老板，到了，我先去办理入住吧！”
　　橘真夜看了一眼后视镜，恭敬说道。
　　“那就辛苦你啦，真夜。”
　　“麻烦你啦，真夜小姐！”
　　谷德和毛利兰同时说道。
　　橘真夜快步朝酒店大楼走过去，谷德和毛利兰有说有笑拿着行李漫步而行。
　　很快，谷德就注意到了不远处的一个矮小蓝色生物。
　　这小子还挺灵敏，知道在这里蹲守。
　　“谷德先生，好巧啊！”
　　工藤有希子突然出现，摘下太阳镜双眼放光的看着谷德。
　　谷德也没想到，居然在这里会遇到工藤有希子。
　　这也太巧了吧？
　　“有希子阿姨半？”
　　毛利兰也认出了对方。
　　看到这一幕，她突然意识到了什么。
　　难道，谷德哥哥跟有希子阿姨越好在这里治疗疏导？
　　不远处，柯南也看到了谷德和毛利兰。
　　紧接着他的目光看向了背对自己的工藤有希子。
　　“这人是谁？怎么看起来有些眼熟？”
　　……
　　感谢大家支持，周一啦，新的一周开始！
　　这本书30万字啦，感谢大家的支持。。

第99章 有希子，你去选一个自己喜欢的狗链！
　　“这么巧啊，有希子女士。”
　　“你也来伊豆游玩？”
　　谷德意外的说道。
　　伊豆确实也算是度假胜地之一，工藤有希子来这游玩也不是不可能。
　　不过，这女人看向自己的眼神，怎么透露着一股热流？
　　“是啊，我……我最近想要驾车四处游玩一下，所以来到了伊豆……”
　　工藤有希子听到谷德的声音，顿时就有些发软。
　　这是无数奖惩结合后的综合效果。
　　她想了想又急匆匆的补充了一句：“我最近……我最近想要去越野驾驶，所以……不是……”
　　“我……我想……”
　　谷德笑眯眯的点点头：“有希子女士，你是想开车越野，体验狂野驾驶的乐趣是吧？”
　　工藤有希子感觉自己呼吸有些困难，但一听到谷德的话，瞬间通畅了不少。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*16】
　　她急匆匆的点点头。
　　一旁的毛利兰，有些奇怪的看着这一幕。
　　不过，她记得有希子阿姨似乎总会提到驾驶，粗暴驾驶这一类的话。
　　难道是她对开车有了什么独特的兴趣，或者说狂暴驾驶能缓解她作为明星的压力？
　　看来，谷德哥哥的确跟她有约，才回来这里疏导治疗。
　　想到这，毛利兰觉得自己不应该影响谷德哥哥和患者的交流。
　　她立刻想到了什么：“谷德哥哥，真夜姐姐那里好像没有我的信息，我先去帮忙填写一下吧。”
　　随后她又有些关切的看了一眼工藤有希子。
　　“有希子阿姨，我先去办理入住，待会再聊！”
　　说完，毛利兰快步走开了。
　　“呼~”
　　眼见毛利兰离开，藤有希子长长的松了口气。
　　在熟人面前和谷德交流，给自己造成的压力太大了，但是也有一种难以言明的刺激和紧张。
　　“有希子啊，你不会是专程来找我的吧？”
　　谷880德戴上透视眼镜四下看了看，笑眯眯的问道。
　　“不……不是……我只是，来转一转。”
　　工藤有希子低下头，两只手死死扣在一起。
　　面对谷德，她感觉自己完全用不上力气，总感觉力气不知道该如何使用。
　　“几天不见，你是不是忘记该怎么称呼我了？”
　　谷德的声音加重了一些。
　　工藤有希子的身体晃了晃，原本低下的头慢慢抬起，眼中的紧张和羞愧瞬间被其他东西取代。
　　如同两团小小的火焰。
　　“说，你该怎么称呼我？”
　　谷德板起脸。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*21】
　　“爸~爸爸~”
　　工藤有希子艰难的吐出一个词。
　　一说完，她就感觉浑身的力气似乎要被抽干了。
　　但是，心里却感觉一阵阵的舒畅。
　　谷德笑眯眯的点点头，伸手摸了摸她的脸。
　　工藤有希子先是下意识想要躲开，但确定不是耳光后立刻如同小猫一样迎了上来。
　　“这个称呼嘛，该换换了！”
　　谷德笑眯眯的看着工藤有希子。
　　工藤有希子有些紧张的看向他。
　　“出去找个宠物店，买一条狗链回来。”
　　“我打算养一条大狗，需要一条好点的狗链才能遛狗。”
　　“伊豆的海滩，似乎很适合晩上遛狗。”
　　谷德淡淡说道，仿佛在诉说一件寻常的事情。
　　“我……我知道……了……”
　　工藤有希子不敢想象那种场景，她担心自己现在就站立不住。
　　“嗯？重新回答！”
　　谷德加重了几分口气。
　　重新回答？
　　换个称呼？
　　工藤有希子紧张的想了想，突然明白了意思。
　　眼神不知道是因为羞耻还是兴奋不住颤抖，犹豫了两秒，她猛吸了一口气不顾一切的发出了一声。
　　“汪~”
　　……
　　柯南不知道那个背对自己的女人是谁，不过看到毛利兰过来，他立刻躲到了一旁的垃圾桶后面。
　　不能现在和小兰见面，那样小兰肯定会知道自己在跟踪！
　　想到这，他又回头看了一眼谷德那边，便快步朝另一个方向走去。
　　自己，要绕路走到大厅那里！
　　在那里装作和对方偶遇。
　　转头来到公主酒店大厅，果然看到橘真夜和毛利兰在前台办理手续。
　　谷德刚想上前，阿笠博士却拦住了他。
　　“新一啊，那边有个奇怪的人。”
　　奇怪的人？
　　柯南顺着阿笠博士的手看过去，发现果然有一个鬼鬼祟祟的偏分发型的眼镜男。
　　这人鬼鬼祟祟的站在前台边，似乎在偷听每一名顾客与前台的对话。
　　不过。
　　这人在试图探听毛利兰和橘真夜，但瞬间被警惕的橘真夜发现。
　　“靠后，你要干什么！”
　　橘真夜一脸的戒备，杀手本色瞬间爆发。
　　偏分眼镜男被吓得连连后退，一屁股甩在了地上、
　　“噗通~”
　　周围游客顿时都看过来。
　　偏分眼镜男迅速低头跑回了自己的位置。
　　“什么人嘛，那么凶干嘛……”
　　偏分眼镜男低着头，完全不敢看橘真夜的方向，只能嘀嘀咕咕的发泄自己的不满。
　　“那位小姐很厉害啊！”
　　“一个眼神就把那个男人吓跑了。”
　　阿笠博士缩了缩脖子。
　　柯南却微微皱起眉头，橘真夜对他来说一直是个谜。
　　橘真夜很漂亮身材又好，怎么一恢复记忆就成了谷德的助理啊？
　　不过……谷德虽然有时候有些奇怪，但却是个好人。
　　这位真夜小姐，恐怕只是比较凶猛吧？
　　“啪~”
　　柯南思索之间，一个无情打手突然按在了他的肩膀上。
　　“柯南？”
　　“我就说是你嘛！”
　　谷德笑眯眯的看了看柯南，又看向一旁的阿笠博士。
　　“博士，这么巧啊！”
　　阿笠博士尴尬的挠了挠脑袋，毕竟自己只是凑数的，或者说是帮助新一观察谷德和小兰的！
　　“谷德先生，没想到这么巧……”
　　“没想到在伊豆能见到你……伊豆的海滩很不错啊……”
　　阿笠博士连忙转移话题。
　　“谷德哥哥，我们……是来参加一个侦探团的！”
　　“叫做伊豆旅行团，你有兴趣吗？”
　　柯南感觉博士要露馅，立刻再次转移话题。
　　“旅行团？”
　　谷德装作一脸的兴趣。
　　柯南顿时认真点头，如果谷德感兴趣，或许自己可以跟他来一次正面对决！
　　但。
　　“没兴趣。”
　　“柯南啊，我不是跟你说过，沉迷侦探那游戏可以，但永远记住做人要有边界有底线！”
　　说完，谷德揉了揉柯南的大脑袋，径直离开了。
　　“新一啊，这位谷德先生，其实真的不错呢！”
　　“侦探的确厉害，但是你自己也说过侦探不能把人逼到死角的。”
　　阿笠博士见状蹲下神小声说道。
　　柯南郁闷的看了一眼阿笠博士。
　　怎么你也帮谷德说话？
　　两人正说着，突然看到一个女人身材高挑的漂亮女人朝谷德走去。
　　女人带着变色镜，穿着一身休闲西装，里面是神色内衬，让皮肤下显得格外雪白，配合上那张脸带着一股美艳的风情。
　　“啊！你一定是谷德先生吧！”
　　女人来到谷德身边，热情的打招呼。
　　“这家伙……怎么走到哪都有美女认识啊……”
　　柯南郁闷的嘀咕了一句。
　　“新一啊，这不是很正常，谷德先生很帅气而且很有名！”
　　阿笠博士在旁边小声说道。
　　“博士！”
　　“啊？怎么啦？”
　　“你到底跟谁是一起的啊！”
　　柯南丢下一句话，快步走开了。
　　谷德不知道柯南和阿笠博士的聊天。
　　看着面前这个风情十足的女人，他隐约有些印象。
　　“我叫上条秀子，是一家软件公司的社长。”
　　女人主动介绍。
　　社长？
　　这在柯学世界，可不是个好职业！
　　谷德隐约记得原剧情，这个上条秀子在案件里就是个打酱油的。
　　不过，这女人身材倒是不赖。
　　还很有风情。
　　以后，或许会有用！
　　“我是谷德，很高兴认识你，上条小姐。”
　　谷德跟对方礼貌的握握手。
　　就在这时。
　　“你一定是暗夜公爵吧？”
　　一个猥琐的声音从谷德背后传来。
　　不等谷德回答，橘真夜猛然杀到！
　　“砰！”
　　橘真夜一个飞腿，轻松利落的将偏分眼镜男直接踹飞！
　　“噗通~”
　　眼镜男滚了两圈，才勉强靠住沙发。
　　橘真夜居高临下，冷漠的看着眼镜男。
　　后者的眼镜已经不知所踪，一侧脸上留下了一个大大的脚印。
　　整个大厅，瞬间安静下来。
　　“哈哈哈，大家请放心，我的朋友只是担心这人是个小偷！”
　　谷德笑眯眯的对大家摆摆手。
　　不少人看了看谷德，又看了看倒地的眼镜男，再想到刚刚这人的猥琐行径，顿时都继续做自己的事。
　　“谷德先生，抱歉，我反应有些大。”
　　橘真夜歉意的看向谷德。
　　谷德摸了摸她的脸蛋：“抱歉干什么，你是在为我做事！”
　　“好啊，难得出来玩，开心点！”
　　“待会和小兰去游泳吧！”
　　橘真夜乖巧的点点头，拿出一张房卡：“已经办理好手续，我先和小兰小姐上去收拾房间。”
　　谷德点点头，目送橘真夜和毛利兰离开。
　　橘真夜的一脚，直接让柯南傻在了原地。
　　好家伙，刚刚自己还以为橘真夜只是身材好长相漂亮，这一脚的功力可并不比毛利兰差啊！
　　但是这样一个恐怖的女人，在谷德面前却乖巧的像一只兔子！
　　谷德，到底怎么做到的！
　　“啊？怎么啦？”
　　毛利小五郎穿着大裤衩走了过来，在沙滩看久了美女，他才意识到自己似乎还没跟柯南办理入住。
　　“没什么啦，叔叔，快点……”
　　柯南想要催促毛利小五郎。
　　但，刚刚那个眼镜男却再次幽灵一样来到毛利小五郎身后！
　　“你一定是暗夜男爵吧？”
　　“嗯？暗夜男爵？”
　　“那是谁啊，我是毛利小五郎！”
　　毛利小五郎回头皱眉看了一眼脸上还带着脚印的眼镜男。
　　他的声音不大，却立刻引起其他人的注意。
　　几名参加旅行团的人，纷纷看了过来。
　　“毛利小五郎？那个名侦探？”
　　一直没有走过来的前田聪女友佐山明子，眼中闪过了一道阴霾。
　　刚刚橘真夜踢飞眼镜男那一脚，前田聪原本有意想要出声阻止，但却被女友佐山明子拉住。
　　毕竟自己这次的目标只有黑客江原时男，那个谷德一行人并不在旅行团名单内。
　　自己没必要做什么。
　　不过现在，毛利小五郎既然来了，自己必须想办法把他弄走！
　　…………
　　每个人都有另一面，工藤有希子如此，你呢？。

第100章 女社长的腰，杀人不用刀
　　“其实我们是来参加一个旅行团，谷德先生有意和我一起……”
　　“抱歉啊，刚刚你已经有两位小姐作为同伴了，我不该……”
　　上条秀子一副欲拒还迎的样子。
　　但，谷德却只是笑眯眯看着她：“我们是来伊豆玩的，如果有更好玩的东西，我不介意~亲身体验一下。”
　　说到这谷德眼角的余光看到了刚进入大厅的工藤有希子，这女人手里除了一个小行李箱，还多了-一个小盒子。
　　应该就是新买的狗链吧？
　　效率还真快！
　　此时她戴着太阳帽和太阳镜，配合上严肃的神情居然有一种生人勿近的气场。
　　只不过，恐怕没人知道她手里拿着的小盒子里，居然是自己要佩戴的饰品。
　　工藤有希子很快发现了柯南和阿笠博士，连忙转身躲到了角落里。
　　谷德笑眯眯的收回目光没有理会工藤有希子。
　　“谷德先生，你的房间是？”
　　上条秀子主动问道。
　　这女人，看来是详情自己帮忙找到暗夜男爵啊。
　　你要是真想用美人计，恐怕要付出很多！
　　谷德给她展示了一下房卡，随后和柯南等人告别离开。
　　“没想到遇到这么多名人！”
　　前田聪有些感慨，拿起房卡也带着女友离开。
　　其他几人，在彼此确认身份后，也纷纷先去房间收拾行李。
　　柯南拖着行李走过去，猛然感觉到一阵诡异的目光从离开的几人那边射过来！
　　但，等他再寻找时却一无所获。
　　“好啦，新一啊，们上去吧！”
　　阿笠博士拍了拍柯南，将他拉回现实中。
　　眼见柯南一行人来到离开，工藤有希子才慢慢来到前台。
　　“你好，我叫藤峰有希子，我需要……”
　　工藤有希子想了想，确定周围没人后才继续说道：“我需要一间有水床，于是大一点，有阳台，最好是……”
　　“最好是隔音效果好一点的房间！”
　　工藤有希子脸蛋红扑扑的，努力说完这些话就再也不敢去看前台。
　　自己这是怎么啦……
　　“好，腾峰小姐，已经给您准备了1123号房。”
　　前台人员验证信息后，迅速操作完毕，递交给工藤有希子相应的房卡和钥匙。
　　藤峰有希子一路来到房间，把行李放好就来到阳台上。
　　此时太阳正在穹顶最高处，不远处的海滩还是一片金黄，更远一些的大海一望无尽。
　　“今晩……好期待快点到啊……”
　　“要做些什么啊……”
　　工藤有希子自言自语的说道。
　　自从被谷德那次拷问之后，工藤有希子就感觉自己的生活发生了巨大的变化。
　　一个新世界，已经被谷德亲手为自己打开！
　　“我回不去了……但是，这感觉真的很好！”
　　随手拿出自己亲手买来的狗链，工藤有希子一阵失神。
　　一个曾经红遍霓虹的女星，今晩居然要佩戴一些奇怪的视频，还要放弃人类的资格……
　　这种感觉……
　　工藤有希子觉得自己已经摇摇欲坠，连忙回到房间里。
　　……
　　“小兰啊，这里的海滩很不错，带好泳装咱们现在就出发吧！”
　　谷德带着毛利兰和橘真夜，一路离开房间。
　　三人虽然定了三个房间，但橘真夜肯定是住在谷德那一间的。
　　“谷德哥哥，爸爸的话……”
　　毛利兰想到毛利小五郎也过来，顿时有些担心，毕竟自己父亲是那种遇到美酒和美女就走不动路的性格。
　　“放心吧，毛利先生跟阿笠博士还有柯南在一起。”
　　谷德笑笑，直接拉住毛利兰的手朝电梯走去。
　　但。
　　“叮咚~”
　　电梯门刚好在这一层打开，披着一件高叉泳装的上条秀子出现在里面。
　　“谷德先生，正向邀请你去楼下游泳呢！”
　　上条秀子主动上前拉住谷德，把他的胳膊直接贴在了自己身前。
　　橘真夜没有说什么，毕竟这不是对谷德的威胁。
　　毛利兰却是心里不爽。
　　干什么？
　　这个女人怎么这么直接！
　　想到这毛利兰也不甘示弱的拉住了谷德另一条胳膊。
　　“谷德哥哥，那咱们一起去游泳吧！”
　　“反正也带了泳装的！”
　　四人就这样以一个奇怪的姿势站在电梯里。
　　一路来到楼下泳池，谷德下意识的抬头看了看。
　　“怎么了？谷德哥哥？”
　　毛利兰也跟着一起朝上看看。
　　“没什么，只是这么高的酒店，如果有没有道德的人高空抛物，可就……”
　　谷德话音未落，一个身影笔直从楼上砸了下来！
　　“噗通~”
　　一个蓝色的身影笔直扎进泳池！
　　橘真夜立刻挡在谷德面前。
　　“啊！”
　　毛利兰吓得惊叫了一声。
　　但上条秀子却是吃惊的看向谷德。
　　好家伙，你刚说完高空抛物，这就直接表演高空抛人？
　　【获得剧情人物上条秀子情绪值*18】
　　“没事，真夜，去看看死没死？”
　　谷德拍了拍橘真夜的肩膀。
　　“呼～”
　　柯南的脑袋瞬间从水里钻出来。
　　发型居然没乱！
　　“柯南，怎么回事？”
　　谷德对着柯南招招手。
　　柯南看到他顿时眼前一亮。
　　这可是，正义的伙伴啊！
　　“谷德哥哥，这……”
　　但不等他说完，柯南看到了紧扣谷德胳膊的毛利兰。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*20】
　　“额……”
　　柯南顿时浮在水面，不知道说什么。
　　我应该在水底，不应该在这里……
　　“柯南，快上来，这么高表演跳水不怕受伤吗？”
　　谷德对柯南招招手。
　　后者心不甘情不愿的游了过来。
　　“柯南？你怎么啦？”
　　毛利兰这时也注意到柯南，有些奇怪的问道。
　　“我……”
　　柯南想要说自己被人推下来，但瞬间觉得如果自己说出来，会不会被谷德的抢占了找到暗夜男爵的先机？
　　谷德是个好人，但自己要证明侦探才是破案的高手啊！
　　想到这，柯南立刻改口：“谷德哥哥，你能陪我上去吗？”
　　“我一个人担心迷路……”
　　自己上去，没准对方还在，必须有个能打的人啊！
　　谷德战斗力不弱，上次夺刀诹访雄二，而且他身边的橘真夜也很强悍。
　　如果他们跟自己上去，肯定没问题！
　　只要自己不事先透露暗夜男爵的事，或许可以抢先一些找到有用的线索！
　　而且毛利兰还在，小兰性子软，自己只要卖卖惨应该没问题……
　　“上去？”
　　谷德想了想，柯南这次上去，应该没有任何收获。
　　而且柯南每次一叫“谷德哥哥”都是有求于谷德，所以……
　　自己，还是在下面和毛利兰三人游泳比较好！
　　更何况，上条秀子这身高叉泳衣看着真不戳……
　　橘真夜也是一身比基尼，配合上原本高冷的气质，想想也很让人心情愉悦呢！
　　“抱歉啊，柯南，我才下来就不跟你上去了。”
　　谷德摇摇头，正剧要等到晩点才能开始！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*17】
　　“啊？”
　　柯南看着摇头拒绝的谷德，又看看一旁的毛利兰。
　　“毛利姐姐，我……”
　　毛利兰顿时就感觉不对劲。
　　这孩子，一向比其他孩子成熟很多，这么主动找自己上楼去，总感觉有些奇怪。
　　但，这孩子从楼上跳下来，真的正常吗？
　　“柯南，你到有么事？”
　　毛利兰决定仔细问一下。
　　“我……”
　　柯南看了看谷德，又看看毛利兰，最后还是把话咽了回去。
　　“我不小心滑下来的。”
　　“那我先上去啦！”
　　“哒哒哒~”
　　柯南快速跑开了。
　　躲在门后看着谷德几人准备下水游泳，柯南握了握拳头。
　　“谷德，你等着，这次我一定要让你知道我的厉害！”
　　想到这，柯南快速朝楼上跑去。
　　“好啦，这孩子总会弄一些小花样。”
　　谷德摇摇头，开始活动身体准备下水。
　　毛利兰看了一眼柯南离开的方向，也摇摇头开始准备下水。
　　“谷德先生，其实，我有些话想跟你说呢……”
　　上条秀子穿着高叉泳衣，丝毫不避讳的楼主了谷德的胳膊。
　　一瞬间，谷德就感觉胳膊被什么东西包裹住，看柔软程度一点科技水分都没有呢！
　　“说来听听。”
　　谷德笑了笑，这女人真是死心不改啊，千方百计想要达到目的。
　　不过，出发点还行，至少是为了得到病毒研究补丁。
　　当然补丁如何收费就不知道了。
　　不过她最后肯定不能成功，因为一切都是前田聪的女友佐山明子的陷阱。
　　她手里根本就没有那个病毒！
　　“其实……咱们先下水慢慢聊吧。”
　　上条秀子发现橘真夜正警惕的看着自己，一旁额的毛利兰也眼神略有些不善，立刻拉着谷德走近泳池里。
　　心形泳池这一侧是浅水区，两人一路慢慢游进深水区，这里的人明显少了很多。
　　上条秀子贴的很近，“抱歉啊，谷德先生，其实我的技术不太好。”
　　“所以……”
　　谷德笑眯眯的点点头，“所以我会确保你的安全！”
　　说着他直接上手搂住了上条秀子的腰。
　　这位社长，你的身材还真不错呢……
　　完全看不出常年坐在办公桌前的样子，反倒是经常运动才能塑造出的形体！
　　女社长的腰，杀人不用刀啊！
　　【获得剧情人物上条秀子情绪值*19】
　　“谷德先生，你还真是体贴……”
　　上条秀子放松了身体，在水里保持漂浮的状态。
　　“好啦，直接说吧，你到底有什么事。”
　　“可以的话，互相合作，不可以的话大家别耽误彼此的时间。”
　　谷德手上不停，嘴上不客气的说道。
　　没有足够得好处，谁跟你消耗时间啊！
　　“啊……”
　　上条秀子故意幽怨的看了谷德一眼：“谷德先生，你还真是现实呢……”
　　“不过这样也好，其实我这次是来寻找一个软件……”
　　“根据之前旅行团的规定，找出暗夜公爵，获得的奖品里疑似就会有这个软件的。”
　　上条秀子没说是病毒，担心谷德会起其他心思。
　　但。
　　谷德突然手上一用力。
　　“嗯~”
　　上条秀子幽怨的发出一声，随后不等她说出什么抱怨的话，谷德直接笑笑说道：“上条小姐，你说的那个软件，应该是叫做暗夜公爵的病毒是吧？”
　　上条秀子瞬间僵在了原地，原来谷德什么都知道？
　　【获得剧情人物上条秀子情绪值*37】
　　但转眼间，她心中又升起一阵狂喜。
　　如果谷德什么都知道，那如果自己能跟他合作岂不是更容易成功？
　　自己，必须主动一点！
　　让谷德相信自己的诚意！
　　…………
　　感谢大家支持，今天申请新一轮推荐了乃。。

第101章 上条秀子小姐，原来你喜欢深入交流、
　　“谷德先生，我的确有意暗夜男爵，如果你能帮忙的话……”
　　“我肯定会有重谢！”
　　上条秀子整理了一下泳衣，认真说道。
　　但动作却仿佛在暗示什么。
　　暗夜男爵对她来说很重要，所以必须拉谷德帮忙。
　　那个毛利小五郎似乎也很有名，但远远不如面前的谷德！
　　她轻轻浮动双臂，在泳池里保持平衡。
　　深蓝色的池水下，完全看不清她游泳的动作，公主酒店完全是用过滤后的海水填充泳池供大家游玩。
　　“嗯？”
　　“上条小姐，你还真是……主动又直接啊。”
　　谷德看了一眼不远处的毛利兰和橘真夜。
　　似乎是感受到谷德的目光，橘真夜会意的点点头，立刻带着毛利兰悄悄向相反方向游去。
　　橘真夜这女人……还真是懂事！
　　知道自己有事情要商量！
　　“谷德先生？”
　　上条秀子脸色微红带着淡淡的得意，她对自己的身材和容貌还是很有自信的，面前的谷德虽帅，但恐怕很难招架住自己的手段。
　　自己，一定要想办法把暗夜男爵病毒弄到手！
　　达到目的，一切手段都是可以的！
　　她忍不住闭上眼睛，一手保持浮水，另一只手控制着节奏。
　　等待着谷德立刻同意下来。
　　“哗~”
　　就在这时，她突然感觉谷德动了动。
　　不等她睁开眼睛，谷德已经脱离了她的控制，游到了池边看向不远处。
　　“怎么了？谷德先生？”
　　上条秀子也游到谷德身边。
　　“上条小姐，你说的事情恐怕带有一定风险，这边人少一些方便交流。”
　　谷德缓缓在泳池里保持平衡轻轻浮水。
　　上条秀子抬头看过去，却发现前面并没有什么特别。
　　就在这时。
　　“嗯？”
　　上条秀子也注意到这边的人少了很多。
　　泳池的水轻柔浮动，完全没有大海的强劲，但要想把海水灌入泳池也需要强大的设备才行！
　　上条秀子理解了谷德来这边的想法，这个人的确大胆又心细。
　　“暗夜男爵病毒，可是曾经很出名的，上条小姐为什么有意这个东西呢？”
　　“我可是好人，不会帮助违法的事情！”
　　“上条小姐，咱们可以慢慢深入交流关于暗夜男爵的事情。”
　　谷德靠近了一些，声音里带着笑意。
　　“不……不，谷德先生，我也是想要得到病毒制作补丁，防止更多人的电脑受到侵害。”
　　谷德点点头，的确如此。
　　电脑病毒会强行进入电脑，注入自己的代码控制电脑，或者破坏里面的资料。
　　上条秀子作为电脑公司社长，肯定对这种行为再熟悉不过。
　　“谷德先生，这件事很……复杂……咱们不要在这里研究比较好。”
　　“毕竟人多嘴杂……”
　　上条秀子意识到了谷德的情况。
　　这么隐秘的事情，怎么能在公共场合交流！
　　自己只是邀请他研究如何获取电脑病毒，但是还没跟他研究电脑病毒侵入电脑的原理啊？
　　他这么直接，自己怎么应对？
　　原本还想着只是给他看看自己的电脑，之后说明情况后请谷德帮忙。
　　但是谷德好像很擅长此道。
　　【获得剧情人物上条秀子情绪值*29】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　“伊豆这里的自然风光就是好，泳池也是直接采用海水，我喜欢这样的地方游泳，咱们聊咱们的别担心。”
　　“而且，这可是你先开始的话题！”
　　“我一直很好奇，电脑病毒是如何侵入电脑的，上条小姐不妨给我好好讲解一下。”
　　谷德笑眯眯的直入主题。
　　两人的话题迅速延伸，上条秀子没想到谷德敢在泳池里聊这么机密深入的话题，这在这个时代可是属于尖端技术不能轻易示人。
　　但，这毕竟是自己开始的话题。
　　上条秀子只好忍着紧张，把电脑病毒的运作原理，如何传播侵入电脑讲解了一番。
　　让上条秀子惊讶的是，谷德对这方面的理解远远超过她的想象，很多想法都很超前，让她感觉大受启发。
　　谷德也同样有些惊讶，这女人真的是个技术型社长，对技术的原理和操作很熟悉。
　　只不过可能是一直做管理工作，所以技术上略显生硬。
　　“谷德先生，没想到，你对这方面很有悟性！”
　　上条秀子由衷说道。
　　电脑病毒，在这个时代还是一个神秘危险的词汇。
　　谷德笑着点点头，想着上条秀子懂管理又懂技术，以后或许真的可以在东都长期合作。
　　“你刚刚说的思路很有想法，我需要想想。”
　　上条秀子双手扶着池边的瓷砖，努力思考谷德提出的想法。
　　“谷德先生……这个话题，太深入了啊，我需要仔细研究一下”
　　“或许回到东都后，这方面也要跟你请教！”
　　“或者，你可以做我公司的特别顾问！”
　　谷德笑眯眯的点点头，控制着聊天的进程，获取自己需要的内容。
　　最终，上条秀子讲解完自己的内容，开始仔细思考谷德提出的一些超前的想法。
　　自己，真的应该请这位谷德先生去做顾问！
　　他真的很懂电脑的操控啊！
　　谷德的信息量太大，自己惊讶谷德居然掌握了这么大的内容！
　　对方，明明只是个有名的心理医生啊！
　　两人聊了很久，直到最后谷德才笑眯眯的游到旁边。
　　上条秀子趴在池边，思考着刚刚谷德的话题。
　　但内心里却很愉快，毕竟有了这么强硬的外援，这次自己志在必得！
　　以后也可以长期合作！
　　……
　　离开泳池冲了冲淡水，谷德披上一条浴巾找到了橘真夜和毛利兰。
　　“谷德哥哥，跟上条小姐聊的怎么样？”
　　毛利兰给谷德端上来一杯果汁。
　　“谢谢。”
　　谷德笑着坐到毛利兰的沙滩椅上，冰珍果汁和沙滩美女，让谷德心情不错。
　　“看来这趟旅行，终究是要有点花絮啊。”
　　谷德感慨着说道：“刚刚上条小姐跟我深入交流了一下，原来她们这个旅行团还会有终极奖励。”
　　“终极奖励？”
　　毛利兰有些意外。
　　“嗯，不过暂时不知道是什么，只有一些猜测。”
　　谷德伸了个懒腰，橘真夜立刻起身过来帮他按摩肩膀。
　　这时上条秀子带着疲惫的神情走了过来。
　　“上条小姐，这边！”
　　毛利兰朝着她招招手。
　　上条秀子下意识的整理了一下自己的高叉泳衣，才慢慢走了过来。
　　“上条小姐，你的脚不舒服吗？为什么走起路来有些……”
　　毛利兰好奇问道。
　　毕竟是天使性格，看到别人有困难，毛利兰总是想要帮助。
　　“没……没什么……”
　　上条秀子嗔怪的看了一眼谷德。
　　“嗯？可是，你的脸怎么这么红？”
　　毛利兰贴心的拿过一杯冰镇椰奶，乳白色的液体让上条秀子脸色更红了：“可能是刚才，泳池太热了吧……”
　　“上条小姐，其实在我看来，刚才交流的事情我会帮忙。”
　　谷德认真说道。
　　上条秀子认真点头，有了谷德的话，自己感觉希望大增。
　　“那，待会我请大家去吃饭吧！”
　　上条秀子大方说道。
　　“哦，我以为你刚刚吃饱了？”
　　谷德一脸的诧异。
　　这样子顿时让上条秀子满脸通红，自己的确敢玩一些，为了达到目的也会施展一些手段。
　　但，在这个谷德面前，自己似乎完全没有还手之力。
　　“谷德先生，其实我现在很饿！”
　　“而且我有点累了……容我去换身衣服，咱们待会在餐厅集合吧！”
　　上条秀子对谷德眨眨眼，率先回去了。
　　“上条小姐不是只游了一会吗？”
　　毛利兰好期待看着对方的背影。
　　“有用有时候也很累的，尤其有些姿势的游泳！”
　　谷德笑眯眯的解释了一句。
　　毛利兰似懂非懂的点点头，转身抓住橘真夜的手：“真夜姐姐，咱们一起去游泳吧！”
　　“谷德哥哥刚游过了，该咱们了！”
　　橘真夜有些意动，但还是看向谷德。
　　“去吧，真夜，玩得开心点。”
　　谷德点点头，橘真夜才起身和毛利兰离开。
　　谷德笑眯眯的看着两人的背影，有橘真夜在，毛利兰周围就不会出现苍蝇。
　　阳光在两女身上蒙上了一道金色的光彩。
　　但，任何胆敢靠近的人，都会被橘真夜冷酷的目光直接逼退。
　　谷德惬意的闭上眼睛。
　　这时候柯南应该回去找阿笠博士询问病毒的事了吧？
　　前田聪的女友佐山明子应该也开始执行自己的计划了！
　　不过。
　　谷德想到这睁眼看了看公主酒店的高层建筑0 ........
　　“这酒店不管管高空抛物的话，还真是容易出大问题呢！”
　　一想到今晩还有安排，谷德决定也先睡一会。
　　上条秀子，还真是个好动的女社长。
　　……
　　公主酒店餐厅。
　　谷德带着橘真夜和毛利兰走进餐厅。
　　远远的，就看到阿笠博士三人。
　　“心理医生小子！”
　　毛利小五郎起身招了招手，阿笠博士也笑着对谷德招手。
　　唯有柯南，一脸郁闷似乎在思考什么。
　　在那一桌还有一对年轻男女，应该是前田聪和佐山明子夫妇。
　　谷德笑着走过去，带着毛利兰和橘真夜坐到了旁边的桌子。
　　“谷德先生，一起坐吧，刚好还有三个位子。”
　　“对啊，小兰，一起过来吧！”
　　毛利小五郎和阿笠博士纷纷说到。
　　“毛利大叔，我们还有同伴。”
　　谷德摇摇头。
　　毛利小五郎看看橘真夜，心里有些郁闷。
　　“这臭小子，身边总有各种美女。”
　　“这位真夜小姐也不知道为什么，恢复了记忆就一直跟着谷德这臭小子。”
　　“这小子到底有什么魔力？”
　　柯南这会也回过神来。
　　下午回到房间，从阿笠博士那里知道事情的前因后果后，他就对那个神秘的暗夜男爵起了兴趣。
　　对方会把自己推下楼，早就超过了游戏的范畴！
　　此时看着谷德三人坐在邻桌，他悄悄松了口气，有些庆幸下午谷德没跟自己上楼。
　　否则现在谷德肯定要参与进来！
　　不过，小兰也真是的，为了谷德都不坐到这边！
　　谷德身边明明都有真夜小姐那样的美女了，小兰也不怀疑谷德就是个花花公子吗？
　　前田聪友善的跟谷德打了招呼，佐山明子有些忌惮谷德。
　　“臭小子，不过来算了。”
　　毛利小五郎嘀咕了一句。
　　不过转眼间，他又眯起了眼睛，色眯眯的看向餐厅门口。
　　“极品美女耶！”
　　顺着他的目光，前田聪夫妇也看过去。
　　“那位是上条秀子，也是来参加这次旅行团的！”
　　佐山明子猛然意识到，或许这个美女可以让毛利小五郎分身！
　　下午自己把柯南推下楼，都没让毛利一行退去。
　　这次或许是个机会！
　　“上条小姐！”
　　佐山明子罕见的起身主动打招呼，想要把上条秀子招呼过来。
　　果然。
　　上条秀子闻声也朝这边招招手。
　　“嘿嘿嘿，极品美女过来了耶！”
　　毛利小五郎摩拳擦掌，又小心整理了一下自己的发型。
　　前田聪，也是眼睛发直。
　　但碍于未婚妻在旁边，只能端起杯子掩饰自2.3己的尴尬。
　　甚至柯南，也悄咪咪的看过来。
　　没办法，上条秀子身材傲人，而晩上来餐厅吃饭居然穿着一身V字礼服。
　　带球撞人的身材尽显。
　　毛利小五郎一桌，唯有阿笠博士没有什么反应，专注的研究餐桌上这条鱼到底是不是本地的海产。
　　“这女人……”
　　谷德看着上条秀子款款而来，无语的摇摇头。
　　“哒~哒~哒~”
　　上条秀子的高跟鞋，发出有节奏的音律。
　　每一下，似乎都敲击在被人心中。
　　“好运来了耶！”
　　毛利小五郎一把推开身边的柯南：“柯南，你去坐博士旁边那张椅子，”
　　柯南心不甘情不愿的起身，磨磨蹭蹭坐到了一边。
　　“嘿嘿~”
　　毛利小五郎立刻开始盘算，自己待会该如何和对方打招呼！
　　小兰没坐在这桌真的太好了，谷德这小子没过来真不戳！
　　前田聪也小心看了看桌上几人的座位。
　　但。
　　“哒~哒~哒~”
　　上条秀子窈窕玲珑的身影，居然在几人面前转了个弯，径直坐到了挨着谷德的椅子上！
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*21】
　　【获得剧情人物前田聪情绪值*16】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*14
　　【获得剧情人物佐山明子情绪值*20】
　　【获得剧情人物阿笠博士情绪值*2】
　　一瞬间，一长串提示在谷德脑海中闪过！
　　……
　　谷德现在也算是名人了，有人邀请帮忙很正常吧？
　　毕竟是穿越者，了解电脑病毒侵入电脑也很正常吧？。

第102章 美女社长原来是找谷德的！
　　原来刚刚上条秀子打招呼，是主动对谷德的！
　　不是自己这一边！
　　“不……不可能……不可能吧……”
　　毛利小五郎感觉自己的下巴都要掉下来了。
　　这是什么情况！
　　为什么这种极品美女，都要围着谷德那小子！
　　前田聪也深深看向谷德，中午的时候他目睹了谷德那名女助手的一脚，当时就感慨对方战力强大和美貌，感慨这位谷德先生运气真好。
　　但没想到，这位谷德先生身边居然有这么多美女！
　　柯南郁闷的看着这一幕，小兰似乎从不介意谷德身边有各色美女！
　　但，为什么小兰现在都不喜欢跟自己打电话了啊？
　　不行，我必须在推理上打败谷德！
　　柯南想要攥住拳头给自己打气加油，但一想到之前几次的案件，自己还没摸到头脑就被谷德直接破案，他又顿时气势大减。
　　唯一值得自我安慰的是，谷德似乎对旅行团的事情并不知晓！
　　“幸好，这次我还是占有一定先机！”
　　就在这时，柯南注意到了那08个堪称毛利小五郎加强版的江原时男。
　　这家伙一直色眯眯的打量着周围的美女。
　　但，谷德一桌却一直被她刻意避开。
　　橘真夜和小兰是一起的，橘真夜下午教训过江原时男.这倒是可以理解。
　　但，为什么这个上条秀子小姐也没有被江原时男注意？
　　“柯南啊，你去，听听他们在说什么！”
　　毛利小五郎突然凑过来，压低声音说道。
　　餐厅内的音乐悠扬，两桌之间虽然距离不远，但的确听不到谷德那边的谈话。
　　“干什么？叔叔！”
　　柯南有些不愿意。
　　谷德现在沉迷女色，这时候正是自己思考案情，找出暗夜男爵的好机会！
　　你让我去当间谍浪费时间？
　　不过……自己的确想听听小兰和谷德在说些什么！
　　“快去，臭小子！”
　　毛利小五郎作势就要给柯南脑袋上填个电灯泡，吓得柯南立刻滚下椅子悄悄走了过去。
　　“真是的，谷德能说什么，不就是跟美女聊天嘛！”
　　柯南鄙夷的说道，不过还是悄咪咪走近了一些。
　　借着桌椅间的掩护，柯南很顺利的蹲到了上条秀子椅子旁。
　　“这地方应该没人会注意到我吧？”
　　柯南有些猥琐的侧耳贴在了椅背上。
　　“谷德先生，关于暗夜男爵，你目前有什么头绪吗？”
　　上条秀子悄声问道。
　　伊豆旅行团的成员此时都在这里，上条秀子一时也变得谨慎起来。
　　暗夜男爵？
　　柯南瞬间来了精神，谷德怎么会参与这事？
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　一条提示突然在谷德脑海里闪过。
　　柯南？
　　谷德微微皱起眉头，这孩子是放那个偷听器了吗？
　　他立刻换上透视眼镜看了一圈，立刻发现上条秀子椅背后的大脑袋。
　　这小子，来偷听？
　　谷德直接把手放在了上条秀子的椅背上。
　　他的动作让上条秀子下意识的看了看旁边的人。
　　“谷德怎么这么大胆，刚刚在泳池就不说了，这里可是……”
　　但。
　　“咚~”
　　“啊，好痛啊！”
　　一个小孩的声音突然从上条秀子身后传来！
　　上条秀子立刻回头，发现是一个穿着蓝色西装的小男孩从后面站了起来。
　　小男孩捂着脑袋，上面多了一个肉眼可见的大包！
　　“嗯？是柯南啊，你怎么在这啊？”
　　“害得我手滑不小心砸到你了！”
　　谷德一脸歉意的看着柯南。
　　上条秀子这才明白，原来刚刚谷德是看到后面有人偷听！
　　所以才伸手过来！
　　不过，自己这个椅子后面应该是谷德视野盲区啊，他是怎么发现的？
　　这人怎么做到的？
　　想到这，上条秀子没有理会身后的柯南，而是好奇的看向了谷德。
　　这眼神，让毛利兰顿时有些不舒服。
　　但。
　　毛利兰想到之前谷德和上条秀子似乎是在泳池里商量过什么，确信两人应该是有什么业务合作。
　　“柯南，你在这里做什么？”
　　看着捂着脑袋的柯南，毛利兰也微微皱起眉头问道。
　　这孩子，不会是来偷听的吧？》
　　“我……我是来……是小五郎叔叔让我来问小兰姐姐，你们什么晩上去干什么？》”
　　柯南急中生智，瞬间把皮球踢给了毛利小五郎。
　　“嗯？”
　　毛利小五郎还在打量周围的女服务生，听到自己名字顿时迷糊的看了过来。
　　“好啦，柯南，我们晩上还没安排。”
　　“柯南会去游泳吧！”
　　毛利兰说到这悄悄看了一眼谷德。
　　也不知道谷德哥哥会不会邀请自己去游泳，刚刚他明明跟上条小姐在泳池里游得很累！
　　“好啦好啦，柯南，你去别处玩吧。”
　　谷德也伸手赶了赶柯南。
　　晩上自己还要去月下遛狗，让这小子跟着自己可不好。
　　“不好意思，请问你是前田聪吗？”
　　毛利兰突然抬头看向前田聪，有些意外的说道。
　　谷德也看向前田聪，京极真出现前，前田聪和毛利兰都是剧里高级战力了。
　　不过，自从收了橘真夜后，谷德对此略带一些疑问。
　　“小兰啊，刚才我还和前田先生说，你当初学习空手道跟他有关系呢！”
　　毛利小五郎大大咧咧的说道。
　　“是的，前田先生630，我以前是你的粉丝呢！”
　　毛利兰保持微笑。
　　这倒是让谷德有些意外，剧集里小兰见到前田聪后明明很兴奋的！
　　怎么现在似乎没那么激动呢？
　　“那真是太好啦，哈哈哈。”
　　前田聪微微瞄了一眼女友佐山明子，笑着问道：“那你现在一直在训练吗？”
　　“有的，不过我现在有了些新的想法，所以空手道的训练不如以前紧凑了。”
　　毛利兰一脸坦然。
　　“我的女儿啊，现在是要努力学习，将来去东大的！”
　　毛利小五郎得意洋洋的说道。
　　“是的，这都是谷德哥哥的影响，我以后打算学习心理学！”
　　“这样能帮助更多人！”
　　毛利兰认真说道。
　　谷德哥哥不光平时要在事务所里，有空还需要出来照顾一些很粉特殊的患者！
　　之前的冲野洋子小姐，还有上次以及这次的有希子阿姨！
　　帮助这么多人，这真的是太伟大了！
　　……
　　上一章改了好几次才通过，太消耗精力和时间了，这一章字数少了一点，争取晩上补回来。
　　大家见谅。
　　上一章明明写的是谷德和上条秀子在泳池里热烈伸入的交流如何找到暗夜男爵，怎么就那么难通过呢？
　　好难啊。。

第103章 工藤有希子的海滩粗暴驾驶！
　　眼见大家聊天的重心在毛利兰身上，谷德安排橘真夜在这里观察其他人，自己慢悠悠的转出了餐厅。
　　天黑了，该去遛狗了！
　　眼见谷德离开，柯南悄悄松了口气。
　　谷德终于走了，自己可以放心大胆的四处打探了！
　　这次，自己肯定还会赢！
　　想到这他不禁看了一眼上条秀子，心里暗暗想到：“这位美女姐姐，你选错人了哦！”
　　毛利兰也注意到谷德离开，顿时感觉周围索然无味。
　　不过转眼又想到这个时间，该不会是谷德哥哥要去找有希子阿姨了吧？
　　“真夜小姐，我回房间休息了，你要回去吗？”
　　毛利兰发出邀请。
　　毕竟橘真夜长期跟在谷德哥哥身边，跟橘真夜聊天肯定能更了解谷德哥哥！
　　橘真夜看了一圈，随后淡淡摇摇头：“毛利小姐，我还需要吃些东西。”
　　“这样吧，你先上去，待会我去你房间找你。”
　　毛利兰立刻点点头，告别前田聪和爸爸后离开了。
　　不过走到走廊里，她又打算出去转转之后再回房间。
　　自己回去，总感觉有些无聊。
　　几分钟后，佐山明子指责前田聪偷看美女服务生，也气呼呼的离开了。
　　只剩下前田聪和毛利小五郎凑在一起面面相觑。
　　“前田老弟啊，我跟你说女人一定要把控好！”
　　“你不能事事如她心愿，否则她会真的把自己当成公主，把你当成马夫的！”
　　“嘿嘿嘿，男人嘛……其实我更羡慕谷德那臭小子……嗝~”
　　毛利小五郎打了个酒嗝，醉眼朦胧的说道。
　　“可是，我愿意为她付出任何事情啊，我的生命力不能没有她。”
　　“为了她，我愿意付出任何事！”
　　前田聪似乎有些不满毛利小五郎的言论，直接了当的说道。
　　不远处的橘真夜听了个真切，脑子里忍不住想到谷德跟自己聊天时说过的一个词：“舔狗”。
　　柯南不知道毛利小五郎和前田聪的讨论，把餐厅里一圈人试探一番后，也没有任何头绪。
　　不过奇怪的信息倒是收集到不少。
　　最变态的就属那个眼镜男今野史郎，居然用母亲的名字命名电脑……
　　……
　　“铿铿~”
　　敲门声，在工藤有希子的房间响起。
　　夜幕降临后一直焦急等待的工藤有希子，一下从床上弹了起来。
　　那种不可言明的期待，瞬间燃烧起来。
　　“来……来了……”
　　工藤有希子飞快打开房门，门外果然是谷德！
　　“谷德……你，你怎么知道我在这？”
　　梦想中的人就在面前，工藤有希子依旧有些惊讶。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*10】
　　怎么找到你的？
　　当然是心意罗盘啊。
　　有装备，就是这么简单好嘛！
　　谷德没接她的话，淡淡的扫了一眼房间里：“穿上风衣，带上你选的链子，开始治疗。”
　　声音冷酷无情，让工藤有希子心里一紧。
　　风衣？
　　难道是……
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*19】
　　“谷德……不，爸爸，穿风衣的意思……难道是……”
　　“对。”
　　“可是……可是……好的……我，现在就去！”
　　工藤有希子感觉自己的腿开始打哆嗦。
　　现在就要开始去治疗了吗？
　　之前谷德跟自己讲小兰，小兰误会自己跟谷德的关系。
　　不过从此之后，谷德见到自己就喜欢用治疗这个词……
　　声称是治疗自己的一种心病……
　　工藤有希子翻出那件风衣，心中忍不住叹了口气：“唉，自己这的确是一种心病……”
　　但是……自己真的很喜欢开车。
　　尤其是粗暴驾驶……总在城市里平滑的路面行驶，来一次疯狂的粗暴驾驶，尤其是在海滩、山地或者其他野外地形进行，真的让人心旷神怡！
　　那才是开车啊！
　　风衣很快换上，真空包装的食物也被她吃下。
　　穿风衣，肯定吃空食物最配！
　　但，紧接着工藤有希子却陷入了纠结。
　　面前那条下午买回来的狗链项圈，让她一时有些犯难……
　　万一被发现怎么办……，
　　但是自己真的……有一种强烈的想法想要用！
　　下午去买项圈，结账的时候女老板还特意说了句：“这位小姐，你家的狗一定很大吧？”
　　“这是栓大狗才能用上的尺寸！”
　　工藤有希子听了这话当场差点晕过去。
　　的确很大，169厘米，108斤。
　　“我这是在想什么啊……”
　　工藤有希子的余光悄悄扫了一眼谷德的方向。
　　确定对方没有生气后，她一咬牙给自己带上了硕大的太阳帽遮住脸，随后颤抖着手戴上了项圈。
　　瞬间，巨大的屈辱感冲击着她的内心。
　　但。
　　“嗯……”
　　工藤有希子在扣好皮扣的瞬间，却又常常舒了口气，似乎有什么压在心口的东西，蒙的被掀开了。
　　自己，不再是原来的工藤有希子。
　　而是一个全新的存在。
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*20】
　　“下楼，我在外面等你！”
　　谷德丢下一句话，径直离开。
　　工藤有希子紧张的把拉绳垂下用风衣挡住，随后确定走廊无人后也快步走了出去。
　　酒店前的广场上，有不少吃过玩散步的游客。
　　远处的大海，头顶的皎月，在晴朗的夜空下都是优美的风景。
　　谷德和工藤有希子一前一后走着。
　　工藤有希子一手捂着帽子，另一只手努力抓住衣领，遮住脖子的位置，每一步都感觉格外艰难。
　　却又格外紧张刺激……
　　她的动作有些僵硬。
　　“谷……爸爸……咱们要去哪？”
　　工藤有希子心情复杂，激动、期待、紧张和兴奋交织在一起，让她感觉自己的心随时都可能跳出来。
　　“当然是海滩。”
　　谷德一脸淡定，似乎在诉说一件务必寻常的事情。
　　工藤有希子期待的看了一眼海滩的方向，那边的人的确少了很多！
　　海滩的沙地难以驾驶，这让工藤有希子想到了自己的车，那辆车一旦遇到这一类特殊的场景，机器总会发生漏油的情况。
　　而且漏油特别严重，底盘都会因为漏油变得泥泞一片。
　　甚至驾驶的过程中，都会有机油滴落到地上！
　　“这才是一辆能越野的好车。”
　　“有希子女士，你还真是幸运，有这么一辆好车！”
　　谷德当初那句话，出现在工藤有希子心里。
　　想到沙地上行驶的快乐，想到可能猛踩油门的冲动，工藤有希子加快了脚步。
　　但。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰疑惑的声音突然响起！
　　工藤有希子连忙抬头看过去，发现果然是毛利兰！
　　这女孩怎么在这！
　　“啊，我出来转转。”
　　谷德的声音满满都是淡定，完全听不出将要在沙滩上做什么的激动。
　　工藤有希子想要躲开。
　　但她刚要拉下帽子，毛利兰却注意到了她。
　　“嗯？有希子阿姨？”
　　毛利兰没想到，谷德哥哥早早离开餐厅，原来是要跟有希子阿姨进行治疗啊！
　　“抱歉啊，谷德哥哥，打扰到你们了。”
　　“我……我转转就上楼了，有希子阿姨，我走了！”
　　毛利兰说完，慌慌张张的快步离开。
　　“啊……小兰……”
　　工藤有希子想要叫住毛利兰。
　　但谷德却拦住了她，“好啦，小兰知道咱们在一起是治疗。”
　　“治疗你的心病！”
　　工藤有希子有些感激的看着谷德。
　　但谷德下一句话，却让她感觉后背一紧：“你也不希望小兰知道你真实的样子吧？”
　　“不过，有件事我倒是需要提醒你！”
　　谷德微微笑了一下：“小兰两次都见到你，以后难免会有什么想法，如果这些想法传到工藤新一耳朵里……”
　　工藤有希子眼神一凝。
　　对啊！
　　虽然不知道最近新一总是说小兰疏远他，但这样多了小兰难免会有想法！
　　新一很可能会知道这些想法！
　　所以……我该怎么办？
　　工藤有希子求助的看向谷德。
　　“别这么看我，如果你真的担心，那就只能……让两个小孩子保持距离啦！”
　　“虽然我不知道工藤新一在哪，但是你作为母亲肯定知道吧？”
　　“你也不希望，自己的真实面目被儿子知道吧？”
　　“这件事，你可要造作决断！”
　　谷德嘴角扬起，说出了自己的想法。
　　工藤有希子并不知道自己知道柯南就是工藤新一。
　　“我……我知道了……”
　　工藤有希子有些低落。
　　自己这个爱好，真的要影响到家人了！
　　现在是新一，将来会不会是优作……
　　可是……可是明明是优作冷落我，才让我喜欢上狂野驾驶粗暴开车的啊！
　　至少优作也有错！
　　对！
　　优作有很大的责任！
　　我……我要报复他的不负责，所以才这样子的！
　　不断的自我开解下，工藤有希子居然找到了对自己行为的完美解释。
　　“该走了！”
　　看着眼神不断闪烁的工藤有希子，谷德的声音重新带上了冷库。
　　“哦……好。”
　　“这里开始人就少了，你是不是忘记自己的身份了？”
　　工藤有希子紧抿嘴唇，看了看周围，又看了看面前威严的谷德。
　　“｀优作，这都是你冷落我造成的！”
　　“我这样是报复你！”
　　“我，这都怪你！”
　　“我要狠狠报复你！”
　　想到这，她感觉再也没什么能束缚自己！
　　畅快的掏出拉绳，羞赧又兴奋的朝谷德发出了一声：“汪！”
　　明月高悬。
　　海滩边的灌木丛里，一个人影牵着什么慢慢的散步。
　　远处一艘海钓船上。
　　“怎么这么晩还有人在沙滩上散步啊？”
　　一名钓鱼客隐约看到了沙滩变得人影。
　　“不是散步吧，看上去像是遛狗？你看他还牵着那么大一条狗呢！”
　　同伴揉了揉带着眼屎的眼睛，野钓尤其是海钓有时候真的很消耗精力。
　　“狗吗？看起来还挺大的，看品种我猜是巨型贵宾！”
　　“哎呀，你猜这个干嘛，人家遛狗而已！”
　　同伴有些不耐烦的催促道：“遛狗有什么好看的，不就是狗大一点吗！这位置好像不太好，我半天没钓到鱼了！”
　　“可是，我很好奇啊，那条狗爬行的姿势好像有点奇怪，是不是受伤了？”
　　“那么大的狗，受伤了也有可能！好啦，开到深海一点去吧，今晩我还没开张呢！”
　　“知道啦知道啦！”
　　两人很快开着海钓船向更远处市区。
　　不久，大海里除了海浪声，马达的声音渐渐消失，但另一种声音又开始出现。
　　似乎是什么动物的叫声，但又具有一些奇怪的规律。
　　……
　　车已经被操纵到了极限，驾驶之后只能停在沙滩上。
　　沙地驾驶本就考验驾驶者的体力和技术，更何况刚刚这辆车在粗暴驾驶前还进行了其他驾驶行为。
　　狗链依旧嘞得很紧。
　　风衣却是有些破烂，污秽不堪。
　　工藤有希子的情绪值，在驾驶之前就消耗殆尽，让谷德稍稍有些不爽快。
　　回到公主酒店广场上时，已经看到不少人围在雕塑附近。
　　鉴识科人员正在对着周围拍照，不过谷德并没有看到尸体。
　　“谷德先生，出状况了！”
　　上条秀子有些紧张的走过来，抓住谷德的胳膊。
　　她的身体微微颤动，楼着谷德的力气明显大了不少。
　　“心理医生小子！”
　　毛利小五郎也走了过来，一脸嫉妒的看着这一幕，紧接着是一个珊瑚头棕色西装的男人。
　　“您就是谷德先生？”
　　珊瑚头男人一脸激动。
　　谷德立刻认出，这应该就是横沟参悟警官。
　　剧集里横沟参悟就是夸张地珊瑚发型，没想到现在也的确如此，就跟毛利兰的角一样看似奇怪居然还带着一些合理。
　　“小子，这里发生了命案啊！”
　　“不过这位横沟警官，可是跟我很熟悉的！”
　　“我已经答应帮忙了！”
　　毛利小五郎得意洋洋。
　　柯南也在毛利小五郎身后探出大脑袋，虽然发生命案不好。
　　但这次自己可是提前知道了很多情报！
　　而你，只是在附近轮转悠！
　　这个横沟警官请小五郎叔叔做顾问，不还是因为我的能力！
　　但下一秒。
　　“谷德先生，请您一定帮助我们！”
　　“我在静冈县和埼玉县都听过您的名字，您简直就是我们霓虹警方的救星！”
　　横沟参悟一脸崇拜的看向谷德。
　　毛利小五郎站在一旁顿时有些傻眼。
　　好家伙，你找我是请我帮忙，你见到谷德直接就叫他救星？
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*20】
　　……
　　还好，应该是把中午那一章的字数补回来了。
　　不过这个审核的情况，唉……真的有点一言难尽，我突然理解为什么那么多人要搞个未删节群了托。。

第104章 上条秀子：“今晚，还要跟谷德去讨论病毒入侵！！”
　　柯南原本得意的脸，也瞬间垮了下来。
　　谷德的名声，都传到埼玉县和静冈县了吗？
　　“谷德先生，请务必帮助我们！”
　　横沟参悟眼见谷德没有回答，又立刻请求。
　　自己很多次在电视上看到这位谷德先生的大名，还兴奋的想着下次去东都开会一定去摆放。
　　没想到对方居然直接上门，自己可要珍惜这样的机会！
　　“好，一起去看看吧。”
　　谷德看着可怜巴巴的横沟参悟，最后点了点头。
　　人群里毛利兰有些疑惑的看着这边。
　　“奇怪啊……”
　　“怎么啦？小兰？”一旁的橘真夜和声问道。
　　两人刚刚一直在楼上聊天，在听到喧闹后才下楼。
　　“我只是……”
　　毛利兰其实更想说，为什么谷德哥哥自己回来了，有希子阿姨呢？
　　但想到这毕竟是谷德的私密治疗，而且涉及到工藤有希子的隐私，她也就没敢说什么。
　　毕竟涉及名人的，都可能成为新闻！
　　自己要做个保守秘密的人！
　　两人聊天的空荡，谷德已经被横沟参悟请到了案发地点。
　　毛利小五郎和柯南，被警员和围观人群挤到了后面，有些狼狈的跟着。
　　“叔叔……”
　　柯南有些。
　　谷德是名人不假，是你们这样是不是太厚此薄彼了！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*11】
　　毛利小五郎也是双手插兜，一脸郁闷的跟着。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*19】
　　“谷德先生，尸体已经被挪走。”
　　“当时情况是，死者江原时男身着暗夜男爵的衣服，从楼上摔下后直接插在了这尊雕塑上。”
　　“目前鉴识科一部分人员已经前往江原时男的房间，房门紧锁，并且从隔壁房间可以看到有780一只手套卡在阳台上。”
　　“这些是刚刚现场的照片，和死者随身物品清单。”
　　横沟参悟还在认真汇报，毛利小五郎不服气的推开人群走了过来。
　　“我名侦探毛利小五郎认为，江原时男并非自杀！”
　　并非自杀！
　　柯南眼前一亮，这次叔叔居然没有用自杀来定论！
　　有进步啊！
　　“其实这里有一个我掌握的秘密信息！”
　　毛利小五郎说到这，眼睛偷偷瞧了一眼谷德，又看了看一直紧跟谷德的上条秀子。
　　小子，看好了！
　　大美女，你可是跟错人了哦！
　　“这次伊豆旅行团，其实是一个号称暗夜男爵的人举办的，他会在旅行团游玩期间伪装成暗夜男爵搞事情！”
　　“所以，这个江原时男为了吓唬住在楼下的旅行团成员，故意伪装成暗夜男爵的样子！”
　　“但在爬楼的过程中失误，意外摔死的结果！”
　　毛利小五郎大义凛然的站在那里，闭着眼睛案首挺胸。
　　伊豆的海风，在这一刻很舒服！
　　但。
　　“横沟警官，死者的这些物品里，似乎没有房卡啊？”
　　“如果是要去别的房间吓唬人，江原时男至少应该带着房卡才对，除非他不想回到自己房间了。”
　　谷德皱眉问道。
　　横沟参悟一拍巴掌：“对啊，谷德先生！”
　　“除了自杀，他不可能不带房卡啊！”
　　柯南在一旁却是一脸懵逼，什么情况？
　　还有房卡这件事？》
　　自己刚刚在现场观察了那么久，居然没有注意到这个细节！
　　谷德刚一来就看到了！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　“那我懂了！”
　　毛利小五郎继续发挥自己的厚脸皮：“死者是自杀！”
　　“他肯定是崇拜这个什么男爵，所以穿着这身衣服跳下来自杀！”
　　“对，他是要用自己的死，当成对所有人的一个考试！”
　　横沟参悟直接别过了脸，其他人都选择了无视。
　　“真是的，爸爸！”
　　“你这个信息……其实谷德哥哥早就知道的……”
　　毛利兰尴尬的拉了拉毛利小五郎的衣服。
　　谷德看了看横沟参悟，“横沟警官，我记得来之前就曾经检索过这家公主酒店。”
　　“这里在这个季节好像有一种叫做公主风的风，刚好围绕酒店大楼，而且风力特别强烈。”
　　横沟警官一脸惊讶：“还……还有这种吗》？”
　　我一个静冈本地的警官都不知道，你居然知道！
　　“是的，的确是这样，这也是我们酒店的一个特色。”
　　“难得谷德先生您也知道，真是倍感荣幸。”
　　酒店经理小步跑过来，恭敬说道。
　　“那么结合死者这种衣着来看，有没有可能他是从别的房间掉下来，被公主风吹动之后掉落到这里。”
　　“可以先做一个实验！”
　　谷德看向横沟参悟。
　　就在这时，有警员焦急的从大楼里跑了出来：“横沟警官！”
　　“横沟警官，我们已经打开了江原时男的房间，的确发现了江原时男的房卡就在房间里！”
　　警员声音不小，立刻引来周围人看向谷德。
　　【获得剧情人物前田聪情绪值*29】
　　【获得剧情人物佐山明子情绪值*39】
　　【获得剧情人物今野史郎情绪值*24
　　……
　　一系列提示在谷德脑海中闪过。
　　他看了看发现情绪值马上又要到抽奖的边缘了！
　　不错！
　　想到这，谷德横沟参悟招了招手，后者立刻恭敬的附耳到谷德身边。
　　听着谷德的话，横沟参悟的大眼睛瞬间变得精彩起来，连连恭敬点头随后招呼手下。
　　上条秀子看着谷德的样子，心里愈发的激动，这男人太强了！
　　人还没来之前就已经把这里查的一清二楚！
　　而且……他的各种能力都好强啊！
　　想到之前泳池里的深入交流，上条秀子感觉自己的脸开始发热，完全忽略了死者。
　　只想着，今晩要不要继续跟谷德讨论一次病毒入侵！
　　【获得剧情人物柯南值*31】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　柯南站在原地，只是难以置信的看着谷德。
　　自己还总是自诩侦探，但是人家谷德面对案件时丝毫不慌，甚至迅速考虑了周围的环境要素。
　　自己简直……太失败了……
　　就在这时，柯南突然注意到远处一个人影慢慢朝大楼走去。
　　这人的帽子很熟悉，似乎正是白天跟谷德在停车场聊天的那个女人！
　　现在的天气也不冷，为什么晩上会穿一身风衣啊？
　　虽然看不清楚，但那件风衣似乎有些破损！
　　而且那个女人，为什么一直捂着脖子？
　　最重要的是，这边明明有命案发生，这么多人都在的话那个女人不感兴趣吗？
　　柯南有些好奇，想要跟过去，但又想知道谷德到底跟横沟参悟说了什么。
　　最后只好目送对方回到大楼里。
　　“等有机会，一定找到她看看！”
　　……
　　“这臭小子，搞什么啊？”
　　毛利小五郎一脸郁闷的看着周围。
　　自己一个名侦探就这么站在这，你们都看谷德干嘛！
　　而且那小子到底安排横沟警官做什么啊！
　　好想知道啊！
　　柯南坐在一边，努力消化回忆刚刚谷德的话。
　　就在这时。
　　“大家后退，保持安全距离。”
　　陆续开始有警员拉起警戒线，很快就在酒店前清理出了一块空旷的区域。
　　“滋滋~横沟警官，是否可以开始？”
　　横沟警官的对讲机里，传来下属请示的声音。
　　但。
　　“谷德先生，现在可以开始了吧？”
　　横沟警官紧握对讲机，只是恭敬看向谷德。
　　“可以。”
　　谷德点点头，稍稍向后挪了半步。
　　“到底要做什么啊？”
　　“不知道，不过这位谷德先生好像很有名！”
　　“他好帅啊……”
　　“听说他在东都的事务所，整天都是人满为患呢！”
　　“但是他到底要做什么啊？”
　　“别管那么多，看着就行，谷德先生可是霓虹警方的救星！”
　　……
　　周围的人，在这时间也都没有困意，饶有兴趣的看着清理出来的场地。
　　旅行团众人却是神情各异。
　　前田聪有些好奇的张望，佐山明子却是紧紧扣着前田聪的胳膊。
　　眼镜男今野史郎惦记着快点完事，会去敲打自己的母亲。
　　老人金城玄一郎只是安静的坐着，眼神悄咪咪的打量着在场的各路美女。
　　“大家注意！”
　　一名警戒线内的警员大声告警了一下。
　　随后。
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“噗~”
　　……
　　几声破风声从楼上传来，紧接着就是重物砸在地上的声音！
　　其中一个，甚至直接插在了那尊挂过死尸的雕像上！
　　“啊，这是……”
　　柯南看到掉在地上的东西，终于回过神来。
　　难怪谷德提到公主风，提到别的房间！
　　原来是这个意图！
　　“立刻确认情况！”
　　横沟参悟在得到谷德点头后，立刻大声吩咐起手下。
　　看到这场景，谷德突然想拍拍横沟参悟的肩膀：“小伙子，很有潜质嘛！”
　　手下警员纷纷拿起掉落重物检查什么。
　　“横沟警官，谷德先生，插在雕像上的参照物，来自1901号房！”
　　1901号房！
　　一瞬间，伊豆旅行团里的众人，纷纷看向了住在1901的前田聪和佐山明子！
　　“啊？怎么。你们？”
　　前田聪一脸懵逼的看这种人的目光。
　　佐山明子确实一脸的阴沉。
　　“啊……这是什么意思啊？”
　　毛利小五郎还在捏着下巴，查看地上的那些参照物。
　　只见每一个上面都有独立的编号，看上去跟房间号一样。
　　“叔叔，这些都是从楼上对应房间丢下来的，谷德哥哥是想用这个方法检查死者是从哪个房间掉下来的！”
　　柯南面容复杂的解释道。
　　轰！
　　柯南的解释，让在场所有人瞬间瞪大了眼睛。
　　原本只是看个热闹，看看名人，没想到居然亲眼看到了这么神奇的破案方法？
　　“前田先生，佐山小姐，你们要怎么解释？”
　　横沟参悟一脸威严的看向两人。
　　“明子？”
　　前田聪彻底懵了，因为佐山明子生气，自己晩上一直在跟毛利小五郎在餐厅喝酒！
　　难道，那个死者的死，跟自己的未婚妻有关？
　　…………
　　不敢建群啊，太危险。
　　不过，啧啧，我自己写的时候也是有点难受啊，画面太多。。

第105章 前田聪，不过如此。
　　“等等，你们怎么能私自进入我们的房间！”
　　“你们，没有动我的里美吧？”
　　眼镜男今野史郎突然跳脚。
　　佐山明子也是皱起了眉头：“警官先生，这个东西从我们房间里落下来，应该无法说明什么吧？”
　　“难道你的意思是，通过这个就认为是我杀了江原时男？”
　　佐山明子一脸的挑衅。
　　“明子……”
　　前田聪想要拉她，却被佐山明子一把拍开了手。
　　“这个实验只是缩小搜证范围而已，之前横沟警官说过江原时男的房间是密室，那么必然有东西可以造成密室。”
　　“除此之外，江原时男的尸检结果，江原时男跌落时穿的衣服上的线索，这些都会带来蛛丝-马迹。”
　　说到这，谷德看了看前田聪：“不过前田聪先生作为名人，如果牵连进来的话恐怕会非常不利，我刚刚说的搜查进行的越久，媒体越会捕风捉-影！”
　　“最后外面的消息会传成什么样谁也不知道，但有一点可以确定，警方正式信息出现前，媒体的信息传播的越久前田聪先生的处境会越难！”
　　“海对岸的国家有句话，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”
　　“所以，佐山明子小姐，你也不希望前田聪先生的前程尽毁吧？”
　　谷德说完，就淡淡看着佐山明子。
　　衣服上肯定会有蛛丝马迹，必定目前为止只有佐山明子和江原时男穿过那件衣服。
　　而且佐山明子还留着扮演暗夜男爵的假发。
　　更何况佐山明子在扔江原时男下楼前，给对方服用过安眠药，而那些药物依旧在她的箱子里。
　　这一切能穿成证据链，至于怎么裁定，就是法庭上的事了。
　　谷德的话说完，现场顿时安静下来。
　　所有人，都看着佐山明子。
　　前田聪却看着谷德，眼中满是愤怒。
　　“舔狗之怒？”
　　谷德有些意外。
　　“哼，哈哈哈，我怎么可能在乎这个蠢蛋！”
　　佐山明子突然露出一个反派的冷笑：“我杀江原时男，就是为了替我哥哥报仇！”
　　“现在报完仇，我当然要承认，我又不是杀人魔王！”
　　“这次伊豆旅行团，就是我一个人策划组织的，目的就是找出江原时男并且杀了他！”
　　“头脑简单的前田聪，不过是我的掩护而已。”
　　“至于让江原时男摔死，只不过是想让他体验我哥哥的痛苦而已！”
　　说到这，佐山明子避开了谷德的目光，一脸挑衅的看向横沟参悟：“你们霓虹警方，果然还是那副德行。”
　　“好啦，把我带走吧！”
　　“我可不像继续呆在这个倒霉蛋身边，只会空手道的傻瓜而已！”
　　说完佐山明子丝毫没有顾忌前田聪，直接走向了警方。
　　谷德在心里摇摇头，这女人还真是聪明，这时候还不忘挑衅警方让警方尽快带自己走，避免前田聪被拍到和自己有什么拉扯。
　　还真是……用心良苦啊。
　　“明子，你……我会等你的！”
　　前田聪看着佐山明子的背影，哽咽了一下。
　　“哼。”
　　佐山明子没有理会，只是冷冷的哼了一声。
　　谷德见此情景也不好再说什么。
　　但周围人却都难以置信的看着他。
　　横沟警官更是仿佛没看到邹忌您的佐山明子，只是愣愣的看着谷德：“谷德先生，这……破案了吗？”
　　谷德点点头。
　　“可是……可是……”
　　横沟参悟总感觉情况有些不对劲，他下意识的看了一眼那边同样一脸懵逼的毛利小五郎。
　　怎么这么快？
　　几句话，一个实验，就解决案子了？
　　没有奇怪的舞蹈吗？
　　没有颠三倒四的话语吗？
　　怎么可以这样破案！
　　【获得剧情人物横沟参悟情绪值*56】
　　“横沟警官，已经破案了，你们这样子是要羞辱我吗？”
　　佐山明子想要尽快离开，眼见面前的珊瑚头警官还在发愣，直接冷冷的说道。
　　“啊！对对对，佐山小姐，你涉嫌谋杀，请跟我们离开！”
　　横沟参悟如同背台词一样说了一遍，立刻招招手叫来手下。
　　手下女警也是如梦初醒，连忙走过来带走了佐山明子。
　　佐山明子被带走，在场的人大多才回过味来。
　　“这是破案了？”
　　毛利小五郎嘀咕了一句。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*49】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　一旁的柯南点点头，甚至忘记了伪装自己的身份：“谷德先生……真的是为了破案不择手段，甚至想到了利用前田聪先生和佐山明子小姐的感情！”
　　“这样的手段，真的……”
　　毛利小五郎闻言皱眉看向他：“臭小鬼，你在说什么？”
　　“啊？”
　　“哈哈哈，没什么啦，我，我去找阿笠博士……”
　　柯南连忙跑开。
　　周围的人，也渐渐回过味来。
　　“谷德先生，这是破案了？”
　　“还好跟前田聪先生无关。”
　　“怎么可能无关，那可是前田聪的未婚妻啊！”
　　“谷德先生不亏是霓虹警方的救星，如果是警方还不知道要什么时候！”
　　“对啊，谷德先生简直是推理之神！”
　　……
　　一众人的讨论，也纷纷落入柯南耳朵里。
　　来到阿笠博士身边，柯南又恢复了刚刚的思索。
　　“新一啊，这位谷德先生，太厉害了，三两句就把犯人劝的承认了罪行！”
　　阿笠博士一脸崇拜的看着谷德。
　　“可是博士，你没发现，谷德是在利用前田聪先生吗？”
　　柯南看着阿笠博士，他突然意识到其实大多数人并没有想到这一层，看到的只是谷德三言两语解决了案子！
　　“啊哈哈，新一啊，你说的我也明白。”
　　“但是，这样的确可以给前田聪先生带来最小的损害啊，谷德先生说的很对，与其最后得出结论，并且给前田聪先生造成巨大的困难。”
　　“佐山明子小姐现在承认反倒更好！”
　　“谷德先生，恐怕是在帮助他俩！”
　　阿笠博士作为局外人，要比柯南看的更开。
　　“可是……可是侦探不应该是用事实进行推理吗？”
　　“谷德的做法，就是在操纵人心啊？”
　　柯南还想挣扎一下，内心深处他就是不想承认谷德轻易破案，而自己没有头绪等待线索这件事。
　　“新一啊，谷德先生不是侦探，更何况侦探在推理时也会利用人心。”
　　“不是吗？”
　　“而且新一啊，你越来越不成熟了，小兰跟你也越来越远了！”
　　阿笠博士看了看柯南，没有把心里话说出来，随后他又抬头看了一眼不远处的毛利兰。
　　收获了一圈情绪值，谷德确信今晩可以抽奖了！
　　甚至还有一些盈余！
　　今晩是让毛利兰来呢？
　　还是已经玩坏的工藤有希子？
　　或者，是她们两个呢？
　　谷德一时有些犹豫。
　　但就在这时。
　　“谷德先生！”
　　前田聪的一声暴喝，突然让兴奋喧嚣的现场一片安静。
　　“呼~”
　　一阵海风吹来，谷德漫不经心的回头看向前田聪。
　　“你，是你逼迫了明子！”
　　前田聪狠狠的看向谷德，双手握拳前弓步，看样子随时准备爆发。
　　“前田先生！”
　　毛利兰喊了一声想要教主前田聪。
　　刚刚谷德哥哥的话，让她大受震撼，虽然感觉手段稍微有些激烈，但与阿笠博士一样，毛利兰同样认为这种手段对前田聪和佐山明子最好。
　　但没想到，前田聪居然会迁怒到谷德身上！
　　这个人……还是自己崇拜的偶像吗？
　　居然会迁怒谷德哥哥！
　　与毛利兰不同，橘真夜早在谷德下完结论后，就已经站到了谷德不远的地方。
　　保护谷德，是她脑海中的第一信念。
　　谷德看着愤怒的前田聪，心里笑了笑。
　　我有时间沙漏，你再强又如何？
　　更何况，格斗之类的，我以前也训练过！
　　“腾！”
　　前田聪瞬间爆发，双腿发力猛地冲向谷德。
　　气势强悍，如猛！
　　橘真夜想要迎击，但却被谷德摆摆手制止住。
　　这里人多，自己没必要暴露橘真夜，毕竟以前做过杀手，稳妥一点比较好！
　　“前田先生！”
　　毛利兰已经冲过来。
　　但前田聪速度更快，身子一侧双臂交叉就招架住了毛利兰的攻击。
　　紧接着前田聪迅速反击，一个侧踢逼退毛利兰，又朝谷德冲过来！
　　“这就是前空手道冠军的实力吗？”
　　毛利兰有些发懵。
　　毛利兰发懵的短暂瞬间，前田聪已经冲到了谷德不足两米的距离。
　　完了！
　　毛利兰心里闪过一个念头。
　　谷德哥哥曾经对抗过诹访雄二，但那人毕竟只是剑道高手，前田聪却是实打实的大师级人物！
　　他的奋力一击，自己都不可能躲过！
　　刚刚那一脚，其实是前田聪对自己手下留情的结果！
　　“前田聪先生！你敢……”
　　已经来到警车边的横沟参悟看到这边的场景，作势就要去掏枪。
　　但前田聪的重拳已经轰向谷德。
　　前空手道冠军的实力，怎么可能是谷德这么一个文弱心理医生能对抗的！
　　但就在这时，一件让所有人张大嘴巴的事情发生了。
　　只见在前田聪拳头碰到谷德前的瞬间，谷德居然微微侧身直接躲过对方的攻击！
　　不等前田聪从错愕中回过神，谷德已经反击了！
　　他直接一拳下去击中前田聪的肋部，前田聪想要躲闪却完全不是对方速度所能比拟！
　　“砰~”
　　前田聪感觉肋下剧痛，差点一个趔趄倒在地上。
　　紧接着不等他反击，谷德又一个手刀砍在了前田聪的后颈！
　　“这人……太强了……”
　　前田聪只来得及产生这个一个念头，就双眼一黑重重摔在地上！
　　“噗通~”
　　前田聪的倒地，让现场再度死一般的沉寂！
　　刚刚谷德几句话说服佐山明子认罪，让大家已经有了足够震撼。
　　这一次，前田聪的实力和名气，大家也同样十分清楚。
　　而谷德，居然不费吹灰之力秒杀他！
　　所有人都不敢相信这是真的。
　　【获得剧情人物横沟参悟情绪值*49】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物金城玄一郎情绪值*59】
　　【获得剧情人物阿笠博士情绪值*67】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　……
　　情绪值，瞬间全场爆满！
　　……
　　周四好像挺重要，不过我是新人不挑了解，大家帮忙投一投数据，今天下午划水加更，求大家支持下！。

第106章 导师，你唇彩的味道不错！
　　前空手道冠军前田聪，被谷德秒杀！
　　横沟参悟目瞪口呆的看着这一幕，佐山明子坐在警车里看不到，但人群死一般的寂静却让她感觉到一丝不妙。
　　“立刻出发！”
　　横沟参悟立刻安排手下出发。
　　很多围观的人，也如横沟参悟一样半晌才从震惊中回过神来。
　　一名心理医生，真的秒杀了前空手道冠军！
　　小兰坐在地上，有些懵逼的看着古德。
　　一直以来她都知道谷德有一定战斗力，但是怎么可能这么强！
　　“谷德哥哥，你……你好强啊，请你有空做我的陪练吧！”
　　她欢快的起身跑到谷德身边，满脸崇拜。
　　“啊哈哈哈，这个谷德先生，真的总有惊喜啊！”
　　阿笠博士看的也是津津有味。
　　一直以来自己都是宅在家里搞发明，没想到今天出来会看到这么强大的推理！
　　这……似乎比新一的推理还有意思呢！
　　而且这位谷德先生，还很能打！
　　自己可是从新一那里听说过小兰的战斗力，前田聪能轻松对抗小兰，但却被谷德秒杀！
　　这位谷德先生还会有什么惊喜？
　　“谷德哥哥，以后我的训练，拜托你了！”
　　毛利兰抓着谷德的手兴奋说道。
　　一直以来，自己的偶像都是前田聪。
　　但，今天的前田聪却着实让毛利兰失望，不但不理智甚至还会恼羞成怒！
　　她想了想还是走到了前田聪身边：
　　“前田先生，我不知道您醒了没有。”
　　“不过我想说，谷德哥哥的做法其实真的是为了你和佐山明子小姐！”
　　“但没想到你居然会这样，你是因为羞愧于自己没有保护佐山明子小姐，而迁怒谷德哥哥吗？”
　　毛利兰的话，让周围围观的人也听得真切。
　　谷德其实是为了他们好，但他们却恩将仇报！
　　一瞬间，对于谷德的认识，又上了一个高度！
　　“谷德先生，刚才真的太危险了！”
　　上条秀子走来，眼神暧昧。
　　从里到外都强悍的男人，就是行走的荷尔蒙。
　　毛利兰原本还想对前田聪说几句什么，毕竟自己之前一直以前田聪为偶像，但今天偶像滤镜彻底破碎！
　　可看到上条秀子的眼神，毛利兰顿时警觉的走了回来。
　　“这小子……还真是……”
　　毛利小五郎有些发呆的看着场中的谷德，看着那些女人崇拜的眼神。
　　“要是英里在就好了，至少英里会是个有内涵的人，不会轻易喜欢这小子……”
　　毛利小五郎突然感觉心里有些酸楚。
　　至于小兰在谷德身边，直接被他自动忽略了。
　　“反正那小子对小兰一直不错，年轻人玩一会就玩一会吧！”
　　毛利小五郎自我安慰。
　　柯南神情恍惚，“我不能再单独与谷德竞争了，谷德的实力已经全方位的超越我，甚至……爸爸可能都只能跟他打平！”
　　“我必须找到帮手！”
　　想到这柯南恨铁不成钢的看了一眼毛利小五郎，但紧接着就摇了摇头。
　　随后又看向阿笠博士，却发现阿笠博士居然一脸崇拜的看着谷德。
　　“博士……”
　　柯南无奈，脑海中闪过了另一个人，或许下次自己见到服部平次的时候可以一起商量吧！
　　……
　　东都。
　　谷德事务所。
　　伪装成三吉彩花的贝尔摩德，慵懒的半躺在沙发上，面前是橘真夜泡好的红茶。
　　“我的孩子，你的这个小保镖，似乎每次见到我都有些不开心啊。”
　　看着沙发另一端的坐直身子的橘真夜，贝尔摩德调笑说道。
　　“导师，请你尊重真夜。”
　　“她是我的同伴，她担心我的安全很正常！”
　　谷德坐在办公桌前，饶有兴趣的操作着电脑。
　　这个时代网络和电脑还是稀有物，谷德在前往伊豆之前就申请了网络，不过从伊豆回来三天了才顺利使用。
　　“哼，你倒是会护着你的人。”
　　贝尔摩德没有继续这个话题，她担心自己再说下去谷德会说些刺激自己的话！
　　这孩子来到霓虹后变了很多。
　　而且在伊豆的新闻贝尔摩德也仔细阅读了，她从没想到谷德的分析判断能力会如此强，而且居然还秒杀了前田聪！
　　难怪BOSS最近那么看好他！
　　“导师，我已经说的很清楚了，暗夜男爵的病毒并没有掌握在佐山明子手里，她就是伊豆旅行团的创建人。”
　　“她的目的，只是为了找到江原时男。”
　　“所以，这次组织的情报有误哦！”
　　谷德笑笑，紧接着画风一抓：“不过，我可是完成了任务，希望导师记得你已经欠我两次了！”
　　贝尔摩德换了个坐姿：“好，我记住了。”
　　“不过……”
　　说到这她犹豫了一下。
　　“在真夜面前，不用保留任何内容。”
　　谷德淡淡说道。
　　橘真夜对自己是绝对忠诚，这一点有系统保证！
　　橘真夜内心激动，自己一直视谷德为主人，没想到自己在主人心里居然这么重要！
　　而且他真的是把自己完全当成了自己人！
　　自己，一定要为主人做一切事情，作为对主人的报答！
　　“不过别忘了咱们的交易，你来保护ange1，我会保护你！”
　　“知道啦，知道啦。”谷德摆摆手，紧接着他突然想到了什么：“导师，关于赤井秀一，就是黑麦威士忌有什么消息吗？”
　　黑麦威士忌！
　　这个代号，让贝尔摩德也谨慎起来。
　　自己在纽约，就差点栽在对方手里，当初如果不是boy ange1，自己也不会活到现在！
　　只是……boy经不在了。
　　想到这，贝尔摩德突然想到了雪莉。
　　“赤井秀一暂时没有信息，不过我相信只要有他的信息，组织一定会斩草除根！”
　　贝尔摩德恨恨说道。
　　斩草除根？
　　你们可算了吧！
　　就凭你们？
　　谷德抬头看了一眼贝尔摩德。
　　“好啦，那我没什么事了，真夜，替我送客！”
　　“我的孩子，你真是绝情呢！”
　　贝尔摩德丢下一句话，但起身同样不拖泥带水，仿佛刚才的慵懒都是装出来的。
　　“我要回米国一段时间，不知道下次再见面会是什么时候？”
　　回米国了？
　　谷德这次多少有些意外，他以为贝尔摩德会继续在霓虹。
　　看着贝尔摩德认真的样子，谷德关掉电脑屏幕走了过来。
　　他动作飞快，一下就搂住了贝尔摩德的腰：“导师，没想到你这样就走了。”
　　贝尔摩德被他搂着，身体扭动两下想要挣脱，但却被谷德霸气的搂得更紧了0 .........
　　看着自己培养的学生，眼神满满都是侵略性的看着自己，贝尔摩德甚至有些慌神。
　　“哎呀呀，你要做……”
　　不等她说完，谷德已经霸道的亲了上去。
　　唇齿之间，话语尽数被淹没。
　　橘真夜恭敬的站在一旁锁好门，防止有人打扰。
　　一番深入交流后，谷德才放开贝尔摩德。
　　贝尔摩德的脸色绯红，带着怒意：“你……你……下次不要这样！”
　　“下次？原来导师这么期待下一次啊！”
　　谷德作势再次揽住了贝尔摩德，“导师，我以为你要说我是逆徒呢。”
　　“你……”
　　贝尔摩德张张嘴，却再次被谷德控制。
　　半晌之后。
　　“呼~呼~”
　　贝尔摩德愤怒的喘着粗气盯着谷德。
　　但她知道，如果自己真的伤害到谷德，自己背后的橘真夜肯定会瞬间掏枪。
　　“好啦，导师，下次见面还不知道是什么时候。”
　　“这么生气，就不好看了。”
　　“你可要，随时保持优雅啊！”
　　谷德笑眯眯的说到，“对了，导师，你的唇彩味道不错。”
　　“下次见面，记得还用这个！”
　　送走贝尔摩德，谷德心情大好。
　　刚刚的强吻，贝尔摩德反抗不大，至少说明双方还是合作期。
　　而且只要有毛利兰在，贝尔摩德就不敢对自己做什么！
　　这次回米国，估计她也会尽量搜集赤井秀一的信息。
　　不过谷德相信要不了多久贝尔摩德还会回来！
　　谷德走回电脑前，继续上网。
　　这时代的网络，肯定远不如自己穿越前好用，但有一点却是穿越前难以比拟的。
　　现在的网络，监管常松散！
　　各种网站层出不穷。
　　谷德意外的发现了一个叫诺亚方舟的搜索引擎，他发现这个搜索引擎的效果很不错！
　　想到这，他打算检索一下铃木家族。
　　但一搜之下，出来的第一条却是：“铃木家族疑似与富泽家族解除原3.3本的婚约。”
　　“嗯？有点意思？”
　　看到富泽家族，谷德瞬间想到似乎原剧集里富泽家族跟铃木家族是通婚的，通婚对象正是铃木园子的姐姐铃木绫子。
　　怎么这次，婚约解除了？
　　点链接后，并没有找到原因，不过看样子铃木家族的确和对方解除了婚约。
　　顺着这条新闻继续看下去，居然是一桩杀人案！
　　“富泽雄三疑似谋杀富泽财团社长富泽哲治！”
　　富泽雄三？
　　谷德思考了一下，隐约记得柯南前期的确有一个关于这个富泽家族的案子。
　　不过是负责家老大富泽太一杀死富泽哲治后，嫁祸给富泽雄三的！
　　案子被刚好来到隔壁铃木家别墅的柯南破解。
　　难道，因为自己的出现，毛利兰和柯南没有去铃木家别墅，也就没有破解富泽家的案子？
　　谷德想了想，觉得这很合理！
　　但问题是，铃木家与富泽家解除婚约，与这件事有关吗？
　　谷德突然想起来，之前听铃木绫子说过，铃木家长辈似乎有意宴请自己！
　　……
　　贝姐很快会回来，毕竟这里可是有她的ange1。
　　谷德不能只靠催眠骑师灭祖啊！。

第107章 妃律师，好久不见啦！
　　“抱歉啊，谷德哥哥，爸爸的腿扭了。”
　　“所以最近没来找你……”
　　毛利兰的声音，从电话里传来。
　　谷德点点头，心不在焉的翻看着橘真夜的预约单。
　　伊豆公主酒店自己积攒了两次抽奖的情绪值，但当天晩上无论是有希子还是毛利兰，都没能帮自己弄到好东西。
　　一件轻薄防弹衣，500万円。
　　这让谷德有些郁闷，直到戏弄了贝尔摩德后，心情才好了不少。
　　不过紧接着，第二天琴酒就打电话问自己，贝尔摩德跟雪莉说了什么。
　　直接把谷德弄得有些奇怪，贝尔摩德在被自己强吻戏弄后，居然化妆成琴酒的样子去了实验室。
　　虽然事后琴酒得知了此事，但贝尔摩德款已经离开霓虹。
　　雪莉又一直是一张高冷脸，搞得琴酒只能来请教自己。
　　结果就是，谷德也不知道。
　　但对于琴酒的认识，又加深了一些。11
　　不过有一点谷德有些在意，贝尔摩德这么一搞，剧情可能出现某些崩坏。
　　就如同铃木家突然中止了跟富泽家的婚约一样！
　　听着毛利兰在电话里的内容，谷德心不在焉的随口应了一句：“小兰，照顾好毛利先生。”
　　“好的，谷德哥哥。”
　　“对了，谷德哥哥，负责爸爸的主治医生白井光雄跟我们说过好多次你呢！”
　　毛利兰的背景有些嘈杂，显然是在医院里。
　　白井光雄？
　　谷德终于把目光从预约单上收了回来。
　　这名字，好像点熟！
　　“谷德哥哥，不好意思，妈妈来给我送饭了！”
　　“我先去去，等爸爸好了我再去找你！”
　　“园子说想要去滑雪，咱们可以一起去呢！”
　　毛利兰挂断了电话。
　　但谷德却微微皱眉开始思索。
　　毛利小五郎住院？
　　这似乎也会引起一个案子啊，不过谷德依稀记得在那个案子里，妃英理似乎没出现啊？
　　难倒又有什么变化？
　　谷德闭上眼睛，靠在椅子上思考了一下。
　　一阵轻微的脚步声由远及近。
　　紧接着，一双微凉的手轻柔的开始给他按摩太阳穴。
　　还带着一丝淡淡的香气。
　　应该是橘真夜为了按摩，给手指上涂抹了精油的缘故。
　　“真夜，你真是贴心。”
　　谷德笑着拍了拍橘真夜的手。
　　这女人虽然是顶级杀手出身，但在自己面前也的确是个细心柔顺的女人。
　　“我刚刚给您煮了咖啡。”
　　橘真夜的声音轻飘飘的，似乎也很享受给谷德按摩的过程。
　　想了想，谷德决定待会去医院看看。
　　妃英理在医院的话，自己也可以试探一下自己目前对剧情产生的影响。
　　而且那位妃律师，自己也有段时间没有亲近了！
　　“妃律师，咱们好久不见啦！”
　　谷德嘴角微笑了一下。
　　“铿铿~”
　　一阵轻柔的敲门声传来。
　　橘真夜走过去擦干手指，才慢慢打开房门。
　　出现在门外的，是一个OL装扮的年轻女人。
　　“你好，不好意思，谷德先生在吗？”
　　声音悦耳，但又带着一丝焦虑。
　　“请问您有什么事？”
　　“谷德先生正在处理资料。”
　　橘真夜看着对方。
　　“我……我叫新名香保里，我实在是……我想请谷德先生帮帮我……”
　　女人声音里的焦虑更浓了。
　　新名香保里？
　　谷德的脑海里瞬间想到了一个形象。
　　这人，也是剧情人物！
　　可以的！
　　“真夜，让她进来吧。”
　　谷德声音不大。
　　橘真夜立刻开门请对方进来，同时还不忘立刻关上门。
　　防止外面可能的患者或者访客看到谷德。
　　这会事务所的百叶窗是合上的，外面的人根本不知道谷德还在。
　　“谷德先生，感谢您，感谢您听我的话。”
　　新名香保里坐下，双眼紧紧盯着谷德。
　　“其实……其实我是想请您帮忙，关于我父亲新名任太郎。”
　　谷德点点头，坐到新名香保里对面认真倾听。
　　“其实是这样的……我的父亲新名任太郎失踪了，大概两个月前父亲和母亲突然宣布要重新更新自己的《侦探左文字》系列。”
　　“当时我还很开心，父亲重新有了新的方向这是好事。”
　　“但是在复更前一周，爸爸和妈妈就失踪了。”
　　“但复更的《侦探左文字》却依旧有规律的发往杂志社。”
　　“我想要去报警，但警方表示这种事情他们无法处理，看到最近关于您的新闻，所以我来向您求助。”
　　“谷德先生，请您帮我找到父亲！”
　　“我觉得他没有危险，但没有危险却恰恰是最奇怪的额地方！”
　　新名香保里一口气说完这些，或许是因为情绪紧张加上说了太多话，她立刻抓起桌上的红茶喝了下去。
　　“咳咳~”
　　新名香保里喝得有些着急，茶水差点被咳出来。
　　“新名小姐，你的意思是，你父亲失踪而且没有联系你，但是他的作品却依旧正常发往出版社是吗？》”
　　谷德思考了一下，才慢慢说道。
　　“是的，而且我去出版社问过父亲的书都是每个星期六的零点发来。”
　　新名香保里紧紧看向谷德，仿佛在寻找救命的稻草。
　　谷德起383身，贴心的坐到了新名香保里身边：“新名小姐，我觉得你不需要担心，不过后天是星期五，后天晩上我可以跟你一起去出版社看一下。”
　　“真的吗！”
　　【获得剧情人物新名香保里情绪值*21】
　　新名香保里顿时满脸的感激，自己因为这件事向太多人寻求帮助，甚至考虑过去找那些侦探，不过大多被回绝。
　　毕竟这件事上，暂时还看不出自己父亲有危险。
　　现在谷德先生终于肯帮助自己了！
　　“好啦，你可以给我的助理留下信息，之后咱们在周五晩上一起前往出版社。”
　　“不过我认为，你的父亲应该不会有事。”
　　谷德拍了拍她的手，安慰说奥。
　　“好的，那太感谢您了！”
　　“谷德先生，那后天晩上，我来接您一起吃晩饭，之后咱们去出版社！”
　　新名香保里欢喜的留下信息离开。
　　新名香保里父亲的失踪案，其实并不算是个大案。
　　但，谷德看重的确实新名香保里这个人，身材脸蛋很不错，而且还是杂志社的编辑。
　　人脉很不错，或许以后对自己有用！
　　“真夜，给我车钥匙，我先去医院看看毛利先生！”
　　谷德起身穿上外套说道。
　　……
　　感谢大家支持！。

第108章 有希子女士！这可是公共场合！
　　米花医院。
　　“谷德先生，没想到您会来我们这里？”
　　“对啊，谷德先生，没想到您跟毛利先生关系这么好！”
　　“我们院里很多护士都是您的粉丝！”
　　两名女护士执意给谷德带路。
　　“哦？你们两位也是吗？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“是啊！我们都很崇拜您呢！”
　　“谷德先生，待会能给我们签名吗？”
　　两个护士欢快的走在走廊里，笑声引来了不少病人的注视。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰的生意突然从谷德身后响起。
　　他一回头，发现毛利兰居然拎着水果站在不远处，通行的还有妃英理。
　　但，在妃英理身后，还站着一个意想不到的人。
　　工藤有希子！
　　这女人，怎么会在这？
　　“谷德先生，又见面了。”
　　妃英理笑着走过来。
　　工藤有希子却是有些躲闪的跟在后面，不断对谷德使眼色。
　　“谷德先生，你好！”
　　工藤有希子使了一阵眼色，才缓缓走过来。
　　“我来看毛利先生，听说毛利先生的腿受伤了。”
　　“没想到在这还碰到了妃律师和有希子女士。”
　　谷德一脸平静。
　　“其实我是刚好去拜访有希子，有希子要来附近转转，所以……也顺道……来看看那个糊涂大叔。”
　　妃英理的解释，有些奇怪。
　　谷德知道这女人实际就是要来看毛利小五郎。
　　不过让谷德好奇的是，今天的工藤有希子有些不对劲！
　　尤其看到自己后，那双眼睛明显跟开车时有些像。
　　而且跟行驶在野外时，粗暴架势的样子很像！
　　眼神能拉丝！
　　谷德好奇看过去，这女人不会被自己玩坏了吧？
　　伊豆公主酒店那天，狗链嘞得的确有些紧，其他应该没什么问题。
　　不过你看到我就是这眼神，不会现在就像……！
　　“我……”
　　工藤有希子眼神躲闪，“我只是陪英理出来转转，这两天……都在家里休息，有些……无聊……”
　　话虽如此，但谷德却愈发感觉工藤有希子有点不对头。
　　这女人怎么说起话来还有些忸怩，再结合上此时的眼神。
　　这是紧张？
　　窃喜？
　　还是什么？
　　谷德确信，工藤有希子肯定在做什么！
　　“英理啊，既然都是去看毛利先生……那咱们快去病房吧！”
　　工藤有希子迅速抓住新的话题。
　　有了毛利兰带路，那两名护士也就不再有什么作用。
　　不过在听到谷德保证待会会给她们签名后，她俩立刻欢天喜地的离开。
　　几人一路来到毛利小五郎的病房。
　　还没开门，就听到毛利小五郎的抱怨声。
　　“真是的……我堂堂名侦探居然要躺在这里！”
　　“不能玩小钢珠，看不到洋子小姐的电视剧，连喝啤酒都不行！”
　　“柯南啊，你去……趁小兰没回来去给我买点……啤酒和小菜！”
　　“嗯，任何啤酒都可以……我的嗓子都要冒烟了！”
　　毛利小五郎的声音不断，看样子是憋了很久。
　　“可是叔叔……毛利姐姐她……”
　　柯南的声音弱弱传来。
　　但不等他说完，毛利小五郎立刻说道：“臭小子，让你去就快去！”
　　“等下小兰回来了，就一点机会都没有了！”
　　“快去，快去！”
　　这一次，柯南没有在反抗。
　　“哒哒哒~”
　　随着几声脚步声。
　　“咔哒~”
　　病房的门开了。
　　柯南的矮小蓝色身影，出现在房门口。
　　“毛利姐姐，英里阿姨？”
　　“谷德叔叔？”
　　“有希子阿……有希子……姐姐……”
　　柯南如同报菜名一样，把面前几人报了个遍。
　　“柯南，你要去干什么！”
　　毛利兰双手叉腰，盯着柯南。
　　显然，刚才柯南和毛利小五郎的话，她也听了个真切！
　　“我……毛利姐姐……我……”
　　柯南有些慌，毕竟是毛利小五郎要求自己的。
　　不过。
　　谷德却看到了点其他的东西。
　　柯南这货，真真是把自己代入小学生了啊！
　　“好啦，都是那个小胡子大叔要求的，小兰，你就别为难柯南了。”
　　妃英理摇摇头，恨铁不成钢的看了病房里一眼。
　　“让我听听，这是哪个欧巴桑的声音……嘲笑我是小胡子大叔……”
　　毛利小五郎躺在病床上，声音却迅速传了出来。
　　妃英理面色一紧。
　　“妈，爸爸……爸爸只是……心情不好……”
　　“毕竟骨折住院了……”
　　毛利兰一把拉住自己母亲。
　　但。
　　“小兰啊，你就别拦着她了，要是她再拿来自己做的食物，那我恐怕就不只是要治疗腿了！”
　　毛利小五郎嘴上不停。
　　这下妃英理彻底暴走！
　　她的眉毛颤抖了两下，直接转身，一把拉住工藤有希子：“有希子，我们走！”
　　“啊？现在……”
　　工藤有希子没有去看房间里，只是看向了谷德。
　　这让谷德觉得，这女人今天好像有哪里不对劲。
　　就在这时，他终于发现了一丝端倪。
　　这种天气下，别人大多穿着短衣，但工藤有希子却穿了一件高领的衣服！
　　领子很高，完全把她的脖子挡得结实！
　　谷德想了想：“妃律师，其实我最近也有些事情想跟你咨询。”
　　“不如这样，待会大家一起吃午餐吧。”
　　“我请客，我听说有一家不错的中餐馆在附近！”
　　谷德说着扫了一眼工藤有希子，后者会意的点点头。
　　不过漂亮的脸蛋，却瞬间变红。
　　这更让谷德确定，工藤有希子这女人有问题！
　　这可是公共场合啊，有希子女士！
　　看来，待会得好好跟你深度交流一下！
　　“好的，谷德先生！”
　　“那，我们先出去转转。”
　　“不过有希子啊，你的脸怎么红了？是这里太热了吗？”
　　妃英理有些奇怪的看着工藤有希子。
　　这一切，都落入到一旁毛利兰的眼中。
　　有希子阿姨的病情，看来还很严重，需要治疗啊！
　　所以在日常生活中见到谷德哥哥这位医生，她明显会因为尴尬而脸红，眼神也会那个样子！
　　“好啦，那我们也看看毛利侦探吧！”
　　工藤有希子拉着妃英理重新走回来。
　　柯南见状，连忙准备离开去洗手间。
　　不过看到谷德和毛利兰走进病房，他又转身走了回来。
　　“柯南，你不是要出去买东西吗？”
　　毛利兰戏谑的看了看柯南。
　　“没有啦，我只是……”
　　不等柯南说完，他突然注意到谷德看向了毛利小五郎病床边的床头柜。
　　毛利兰也同样注意到这点，“谷德哥哥，这里有什么问题吗？”
　　“嗯？心理医生小子，怎么啦？”
　　毛利小五郎也同样有些疑惑。
　　谷德这小子，总让自己感觉看不透，而且这小子吸引美女的能力总是让自己羡慕。
　　但有一点，却是毛利小五郎也很佩服的。
　　就是谷德的观察能力！
　　这种眼神，难道是他发现了什么？
　　“毛利先生，这个闹钟，是谁放在这的？”
　　谷德走过去拿起闹钟，发现上面定时的是夜里十一点二十分钟。
　　其他人也都看向这边。
　　“..谷德哥哥，有什么问题吗？”
　　毛利兰走过来接过闹钟，反复看看。
　　柯南也微微皱着眉头，谷德这家伙是不是有点小题大做，一个闹钟而已啊！
　　不过妃英理却没有表态，只是安静看着这一幕。
　　最近她看到了不少关于谷德的新闻，出了对方帅气的外表外，妃英理也愈发意识到谷德的能力。
　　跟这样的人合作，肯定对自己的法律工作有益！
　　几人之中，唯有工藤有希子满心忐忑。
　　自从从伊豆公主酒店回来后，她就愈发迷恋起了带狗链，每次带上都感觉自己瞬间从工藤有希子，变成了谷德的一个宠物！
　　今天工藤有希子本来是想跟着妃英理出来转转。
　　但在换衣服时，却看到了挂在衣柜里的狗链！
　　鬼使神差的，她就拿起比划了一下，之后就直接给自己戴上了！
　　一个当红女明星，居然会带着这东西上街！
　　虽然穿上高领衣服挡住了，但这一路上工藤有希子还是觉得双腿不但打颤！
　　心里却又刺激的没法说出来。
　　直到刚刚看到谷德，工藤有希子决定今天一定不能白白见到谷德！
　　必须……做点什么！
　　自己那辆越野车，已经修正好了，可以油门踩到底了！
　　不过现在，还不是时候……
　　“毛利先生，最近晩上，你休息的怎么样？”
　　谷德只是看向毛利小五郎，问出了一个让大家费解的问题。
　　“这家伙干嘛？”柯南摇摇头，怀疑谷德是在故意搞气氛。
　　但毛利兰却已经有些紧张了。
　　看到毛利兰的样子，柯南愈发的郁闷，怎么谷德一个表情你就这样子啊！
　　我今天倒要看看，谷德能看出什么？
　　你还能凭空挖出案子？
　　“小子，我休息的……”
　　毛利小五郎原本想说还不错，毕竟小兰在这里，自己不想让小兰担心。
　　但看着谷德认真的表情，他又改口了。
　　“其实这两天，我连续两晩半夜都醒了！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*9】
　　毛利小五郎的话，让柯南顿时有些意外。
　　还真被谷德，看出了什么端倪？
　　“爸爸，没休息好怎么不告诉我，我可以给你准备一下安神的食物啊！”
　　天使兰立刻有些担忧的看着毛利小五郎。
　　“哎呀，好啦好啦，不是什么大事！”
　　“每天白井医生都会来看我的！”
　　“还会给我带一杯咖啡，你不用准备什么啊！”
　　毛利小五郎瞥了一眼妃英理说道。
　　但。
　　“等等，毛利先生，你说的是咖啡？”
　　“咖啡？”
　　谷德和妃英理同时说道。
　　感谢大家支持，看到了不少大家有趣的建议，其中一些我会逐步根据情况添加进来的。
　　请大家放心判！。

第109章 工藤有希子：“咱们开房吧！”
　　谷德看了妃英理一眼，这女人的确很敏锐啊。
　　柯南这时也意识到似乎有点不对劲。
　　但不等他想明白，谷德看了一眼病房的门，压低声音：“毛利大叔，那位白井医生，每天晩上都来给你喝咖啡吗？
　　“是啊，白井医生喜欢甜品，他还说过自己每次……喝咖啡都会放不少糖呢！”
　　毛利小五郎疑惑的看着几人。
　　总感觉这些人实在研究动物一样看着自己……
　　妃英理一脸的无语，什么样的医生会大半夜的给病人和咖啡啊！
　　尤其是需要静养的骨折病人！
　　“毛利先生，我先要你现在仔细回忆一下，之后跟我们复述一遍每天晩上都会发生什么！”
　　谷德认真说道。
　　原剧情里，白井光雄每晩给毛利小五郎喝加了安眠药的咖啡。
　　毛利小五郎喝了咖啡反倒会迅速睡着。
　　之后在借助闹钟在半月叫醒毛利小五郎，让他看到自己用假人表演的犯罪现场。
　　等到毛利小五郎冲过去的时候，白井光雄就会收起假人，让别人以为是毛利小五郎产生的错觉。
　　“你们啊，要干什么？”
　　毛利小五郎脸上有些挂不住。
　　自己怎么跟嫌疑人一样！
　　不过。
　　“爸爸，真是的，谷德哥哥肯定发现什么才会说啊！”
　　“你一定要好好配合！”
　　毛利兰担忧的看着毛利小五郎。
　　谷223德哥哥这么严肃，肯定是发现了什么！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*15】
　　看着这一幕，柯南有些麻了……
　　小兰……真的是什么事都相信谷德啊……
　　喝咖啡听起来有些不对劲，但也不至于这么严肃啊……
　　谷德在那里看了看柯南，怎么情绪值才15点？
　　如果是之前，看到小兰维护自己，柯南至少要贡献20点情绪值啊！
　　看来这小子已经麻木了。
　　“好啦好啦，真是的……”
　　毛利小五郎有些郁闷，但女儿毕竟是为了自己，他也就坐直身子开始一五一十的把事情告诉了几人。
　　“总之，就是这样啦，白井医生人还不错。”
　　说完这些，毛利小五郎看了一眼几人。
　　柯南捏着下巴想要思考这里到底有什么问题。
　　但心里却总不自觉的想要听听谷德的看法！
　　“我这是……把谷德……当成标准答案了？”
　　柯南有些郁闷。
　　而且他总感觉今天的气氛有些不对劲，至于哪里不对劲，自己又说不出来。
　　“小胡子大叔，你作为病人，晩上喝咖啡肯定不对啊。”
　　“建议你晩上不要喝了！”
　　妃英理扶了扶眼睛，有些恨铁不成钢个的看着毛利小五郎。
　　“是的，毛利先生，你需要休息啊。”
　　工藤有希子也在一旁说着。
　　不过，她话虽如此，眼神却始终有些飘忽，似乎是在为什么事情兴奋！
　　妈妈！
　　柯南迅速意识到了不对劲。
　　原来今天自己叫错有希子阿姨的时候，妈妈并没有什么反应！
　　虽然自己迅速改口，但如果是之前，自己叫错了肯定会被妈妈意识到的！
　　但，到底是哪里不对劲？
　　就在这时，她注意到工藤有希子这样的天气居然穿着一件高领衣服。
　　而且还穿着一条长裙……
　　总感觉，这一身衣服也有些不对劲！
　　“妃律师，我觉得问题不在这。”
　　谷德的话，突然把柯南拉回现实。
　　“嗯？”
　　柯南抬头看向谷德，晩上喝咖啡不是问题？
　　同样，妃英理也看向谷德，脸上带着不解。
　　“你看，我就说嘛，喝完咖啡我立刻就睡觉了。”
　　“所以喝咖啡有什么不对劲的！”
　　毛利小五郎找到机会，不忘否定妃英理的话。
　　妃英理皱着眉头，不知道该说点什么。
　　紧接着她就打算离开！
　　反正看已经看过来，自己仁至义尽！
　　但紧接着，谷德的话，却让她瞬间停住了动作。
　　“毛利先生，问题就在你喝完就睡觉这件事啊！”
　　“速溶咖啡里含糖，摄入糖分过多的确可能让人产生困意。”
　　“而且经常喝咖啡的人会有一定抗性。”
　　“但问题是，你喝完立刻就睡觉这就不对劲了！”
　　“或者说，你平时有什么立刻就睡觉的时候吗？”
　　谷德说到这，笑眯眯的扫了一眼柯南。
　　柯南听了这话，顿时脊背一寒。
　　立刻就睡觉的情况，当然有啦！
　　自己给大叔射了那么多麻醉针，每次大叔都是立刻就睡着……
　　这……不会有什么影响吧……
　　想到这，柯南的冷汗瞬间就下来了。
　　要是这些被发现，不说那个黑衣组织了，就说小兰和大叔就不会放过自己……
　　不过自己之前怎么没注意到，大叔喝过咖啡就立刻睡着了！
　　谷德这家伙，真的是有惊人的观察力！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*19】
　　“柯南，你怎么啦？”
　　毛利兰有些纳闷的看着柯南。
　　这房间里的温度很舒服啊，明显不像外面那么热！
　　这孩子，怎么说流汗就流了这么多汗？
　　“大叔，喝过咖啡迅速睡着，再结合你的房间里被定了半夜的闹钟来看。”
　　“我觉得这事情有些不对头，恐怕有人想要你半夜醒来。”
　　谷德看了一眼房门，声音不大。
　　“不会吧……”
　　“我可是名侦探毛利小五郎啊！”
　　毛利小五郎显然不信。
　　妃英理却皱着眉头没有说话。
　　刚刚自己只注意到咖啡，但谷德说的很对，喝过咖啡就睡觉这显然不合理！
　　而且还有人刻意给小五郎定了闹钟，这就跟不对劲了！
　　不过……
　　想到这她看了看谷德，这些不对劲，应该不至于像谷德先生说的那么严重吧？
　　柯南也是若有所思，不过跟妃律师一样，这两点虽然奇怪。
　　但不至于有什么问题吧……
　　“爸爸，我觉得谷德哥哥说的有道理。”
　　“那咱们……”
　　毛利兰看了看毛利小五郎，又转头求助的看向谷德。
　　四人之中，工藤有希子在神游。
　　毛利兰支持谷德，妃英理保留意见。
　　“我的想法还是毛利侦探小心一点。”
　　谷德摇摇头，不再提出更多的意见。
　　这种事，自己没必要提醒太多。
　　但。
　　“我倒是觉得谷德先生说的有道理！”
　　一直神游的工藤有希子，突然说道。
　　“有希子？”
　　妃英理看了看工藤有希子，总觉得自己这个好友今天有些脱线的样子。
　　“我……我其实……刚好有些头痛。”
　　“不如这样，我去隔壁开个房间，然后咱们观察一晩如何！”
　　工藤有希子紧接着就提出了一个大家都惊掉下巴的建议！
　　开个房间？
　　你当这是酒店啊？
　　而且，一起观察的意思，岂不是大家都在那个房间里？
　　医院真的会准许吗？
　　“我……我觉得可以！”
　　毛利兰立刻点点头。
　　“那么……谁跟毛利先生在这啊？”
　　谷德笑眯眯的看了一眼工藤有希子。
　　“柯南吧！”
　　“如果真有人想要对爸爸不利，柯南是个小孩子，不会引起对方的注意！”
　　毛利兰立刻提议。
　　“好，我看这可！”
　　工藤有希子兴奋的一拍手。
　　如果自己在隔壁开一间病房，那么今晩就可以跟谷德……
　　妃英理点点头，但内心却感觉有些奇怪。
　　工藤有希子喜欢冒险喜欢刺激，这一点自己很清楚！
　　但，为什么今天看起来不太对劲。
　　而且她总是有意无意的看着谷德啊？
　　不行，今晩自己也要留下！
　　看看有希子到底怎么回事？
　　几人之中，唯有柯南很郁闷。
　　自己怎么成了陪床啊？
　　今晩要在这个病房里了吗？
　　可是如果回家，自己又不甘心，今晩自己一定看看到底怎么回事？
　　谷德的判断是不是太夸张了！
　　感谢大家支持，周末祝大家玩得愉快。
　　今晩谷德需要做点什么呢？
　　毕竟工藤有希子和妃英理都在身边！。

第110章 妃律师，你也想一起玩吧？
　　“腾峰有希子小姐，鉴于您的症状，我们建议您留院观察两天。”
　　脑科医生看着工藤有希子认真说道。
　　之后她又谨慎看了一眼工藤有希子：“另外就是……您……您颈部和腿部的……伤痕……”
　　“请您以后进行……那些活动时…~…注意一些……”
　　“不过过于，过于……狂野-……”
　　工藤有希子顿时低下头，拿着纸质的检验报告挡住了脸。
　　“我……我知道了……”
　　“好的，待会会有护士带您去病房……”
　　女医生也松了口气，见过玩的过火的，没见过玩的这么过火的……
　　这么漂亮的女人……玩的还真是疯狂……
　　“那个，我可以选择一个病房吗？”
　　“我有些选择困难……”
　　工藤有希子终于抬头看向医生。
　　……
　　医院走廊。
　　谷德和妃英理坐在一起。
　　“谷德先生，你是看出什么问题了吗？”
　　妃英理有些疑惑的问道。
　　与毛利兰的无脑支持不同，妃英理更加理性。
　　谷德看了一眼诊室的门，工藤有希子这会还没出来，“其实道理很简单，毛利大叔现在是个有名的侦探。”
　　“但对方明知道如此，仍然在咖啡和脑中里做手脚，肯定有自己的特殊目的！”
　　“这绝不是开玩笑那么简单！”
　　谷德认真说道。
　　“可是……”
　　妃英理还想说些什么，这事虽然奇怪，但的确有些匪夷所思……
　　“放心吧，妃律师，咱们只是观察两晩。”
　　“如果毛利侦探没事，那就当大家一起做一件刺激的事吧！”
　　“而且或许今晩，就能有结果！”
　　“我没猜错的话，对方今晩还会再来，而且还会带着咖啡。”
　　谷德笑着说道。
　　的确是刺激的事……工藤有希子那个拉丝眼神，今晩绝对有什么事情要做！
　　只是不知道，妃英理要怎么办？
　　“谷德先生，之前一直没当面感谢你，在那个海岛上救了小兰他们。”
　　妃英理转身看向谷德，表情认真。
　　“没办法，最后还是没能把烦人带出来……”
　　谷德摇摇头，脸上满是失落的神情。
　　“不要太自责，谷德先生，你做的已经非常好了！”
　　“那个小胡子侦探跟你相比，简直……”
　　妃英理犹豫了一下，没有继续说下去。
　　自从谷德出现后，妃英理愈发觉得毛利小五郎让她不知如何是好。
　　“你们在聊什么？”
　　工藤有希子突然冒了出来。
　　此时她已经换上了一身白色的病号服，不过里面还是穿了一件高领衣挡着脖子。
　　“有希子，你怎么穿的这么厚？”
　　妃英理有些惊讶的看着她。
　　“那个……是……我有些不舒服……”
　　工藤有希子有些慌乱，脖子上的痕迹太明显，刚刚那名女医生说完她就又套上了里面的高领衫。
　　“不过，病房我已经换好了，咱们快去吧！”
　　“好激动啊！”
　　工藤有希子立刻转移话题，拉起妃英理就朝病房走去。
　　走出两步，她又含笑回眸：“谷德先生，今晩……就靠你了！”
　　妃英理疑惑的皱皱眉，总觉得工藤有希子的样子，有些格外的兴奋！
　　想了想，她试探性的问道：
　　“今晩，我也留下看看吧！”
　　她这一说，工藤有希子果然身子一僵。
　　“啊？”
　　“我说，我也留下看看情况啊。”
　　妃英理更坚定了，刚才只是试探一下，没想到有希子反应会这么大！
　　肯定有问题！
　　只是……跟谷德会有什么关系吗？
　　……
　　“真是的，搞什么！”
　　“我说你们几个，真的是没事情做吗？”
　　毛利小五郎有些不满的看着三人。
　　毛利兰原本也想留下，但被毛利小五郎强行劝了回去。
　　但看着对面病房里的三人，毛利小五郎还是很不满。
　　妃英理直接别过头，不去理会毛利小五郎。
　　工藤有希子却是尴尬笑笑，毕竟自己的目的不是毛利小五郎，而是谷德……
　　至于谷德，却是摇摇头：“毛利先生，这件事还是小心为好！”
　　对于谷德，毛利小五郎沉默的点了点头。
　　如果自己剧烈反对，被小兰知道的话……
　　毛利小五郎忍不住打了个冷战，这女儿什么都好，就是太听谷德的了！
　　“可是叔叔……”
　　柯南有些不服，拉着毛利小五郎想说点什么。
　　“毛利先生，你怎么下床了？”
　　一名中年医生面带焦虑的走了过来。
　　谷德见状，立刻拉了一下妃英理和工藤有希子，三人退回到房间里。
　　“我啊，没事……哈哈哈，我就是出来走走！”
　　毛利小五郎打了个哈哈，但心里有些不以为然。
　　尤其是，自己不想在妃英里面前露怯！
　　“毛利先生，这位小朋友今天自己来的吗？”
　　医生白井光雄走了过来。
　　昨天毛利小五郎入住的时候，他就见过柯南和毛利兰。
　　毛利小五郎瞥了一眼对面的病房，此时房门已经紧闭。
　　为了不让女儿毛利兰生气，他刚刚并没有暴露对面三人的情况。
　　“不是，我女儿也来了，只不过有事先回家了！”
　　白井光雄上前揉了揉柯南的大脑袋。
　　“真羡慕你啊，毛利先生，有儿有女的。”
　　儿子……
　　柯南郁闷的抬头看了一眼，怎么这么多人都以为自己是毛利大叔的儿子啊！
　　“哈哈哈，这臭小鬼可不是我儿子，这是朋友的孩子啦！”
　　毛利小五郎说着，就拉着柯南回到房间。
　　“毛利先生，那我今晩来看你！”
　　白井光雄笑眯眯的朝毛利小五郎摆摆手，朝自己的办公室走去。
　　今晩，就要开始自己的计划了！
　　自己，已经不想再忍受同学兼同事江腾胜利的欺辱！
　　当初自己进入医院，的确拜托了江腾胜利的父亲，但这家伙现在居然以这个要挟自己！
　　自己绝不能丢掉财富和地位！
　　所以，必须除掉江腾胜利！
　　想到这白井光雄又回头看了一眼毛利小五郎：“毛利侦探，这次就看你的了！”
　　“江腾胜利那家伙有一点说的没错，这次你会变成我的试验品！”
　　毛利小五郎不知道白井光雄的计划，此时自己正郁闷的坐在房间里。
　　原本想着小兰一走，就让柯南给自己买点啤酒回来。
　　但就在刚刚小兰又打来电话，特意警告柯南不准给自己带酒！
　　柯南立刻满心欢喜的领取任务，坐在毛利小五郎身边笑眯眯的跟吃了什么一样。
　　“柯南啊，你这么开心干嘛？”
　　毛利小五郎握了握拳头。
　　看到柯南的笑脸，自己忍不住就想给他个大比兜。
　　“没有啦，叔叔，我只是……想到了开心的事！”
　　柯南笑得嘴都快合不上了。
　　小兰，终于主动给自己说话了！
　　虽然自己的外形是柯南，但小兰对于柯南一直不喜欢，现在主动说话简直就是天大的好事！
　　虽然只是安排自己不要给大叔买酒。
　　但，这应该是个很好的开始！
　　谷德，你就等我我把小兰夺回来吧！
　　想到这，柯南兴奋的攥了攥拳头，隔着门仿佛能看到对面的谷德！
　　……
　　晩上九点。
　　谷德三人在病房里叫了医院的餐厅送餐。
　　“没想到这里的饭菜这么好吃啊！”
　　工藤有希子笑眯眯的，嘴角还沾着一粒饭粒。
　　“有希子，你今天有什么特别开心的事吗？”
　　坐在她旁边妃英理好奇问道。
　　自己是真的忍不住了，不知道为什么今天工藤有希子笑得格外多！
　　“没有啦，只是今天心情好！”
　　工藤有希子连忙摇头否认，拿起自己的汤碗开始大口喝汤掩饰尴尬。
　　“可能是心情通畅了吧！”
　　“一旦通畅到一定程度，肯定会很快乐。”
　　谷德在一旁笑眯眯的说到。
　　工藤有希子心里一紧，这个谷德怎么说话这么……让英理发现什么怎么办！
　　不过……英理也真是的……为什么要一起在这里啊！
　　自己当时提议住院，就是为了和谷德在这，查看毛利小五郎身上的不对劲为由快乐的啊！
　　你在这里干嘛！
　　想到这，她有些气鼓鼓的瞥了妃英理一眼。
　　妃英理楞了一下。
　　这眼神什么意思？
　　怪自己在别人面前问她这件事吗？
　　可是……为什么总感觉有希子和谷德的关系似乎更亲近一些？
　　工藤优作一直不在霓虹，有希子会不会……
　　想到这，妃英理不免想到了那些自己经办的案子。
　　似乎不少离婚案里，都是女方……因为分居，才最后出轨造成了婚姻的破裂啊！
　　“唉~”
　　想到婚姻破裂，妃英理就想到了对面的毛利小五郎，不由自主的叹了口气。
　　“英理？”
　　工藤有希子放下汤碗，好奇看过来。
　　“妃律师，你是不是想到了对面的毛利先生？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“啊？”
　　妃英理一脸惊讶的看着谷德。
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*9】
　　自己……只是叹了口气啊！
　　“别紧张，只是一些猜测。”
　　“刚刚说到有希子女士很开心，是因为心情舒畅。”
　　“所以就想到妃律师你叹了口气，该不会是因为对面的毛利先生受伤了吧。”
　　谷德笑眯眯的看着妃英理，随后又不急不缓的补充了一句：“妃律师，你也需要疏通一下心情才好。”
　　工藤有希子闻言咬了咬嘴唇。
　　我……才是最需要疏导啊……
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*13】
　　求鲜花
　　“总是这样，对你的生活、工作和身体都是不好的。”
　　妃英理这才想起，对面的谷德是名心理医生。
　　或许……自己的确该找他疏导一下！
　　“不过英理啊，你……你跟毛利先生，真的不打算……”
　　有了八卦，工藤有希子那颗躁动的心也暂时被压抑了一些。
　　妃英理别过头，看向外面的夜色。
　　谷德和工藤有希子对视一眼，都觉得妃英理可能是不想继续这个话题。
　　但。
　　不知道是医院安静的环境，还是她真的想找人倾诉，沉默半晌后，妃英理幽幽说道：
　　“唉，其实……我对小五郎越来越没有信心了……”
　　“小兰那孩子，总是找机会想要撮合我俩……但小五郎……真的太不让人安心了……”
　　谷德听了这话，有些意外。
　　原剧情里，妃英理似乎和毛利小五郎一直有一些默契的啊！
　　怎么在这里，就变成了……
　　“其实，这还要感谢谷德先生……”
　　妃英理突然抬头看向谷德。
　　“我？”
　　谷德自己都有些奇怪。
　　之前在公园里，妃英理的确感谢过自己，不过那是因为小兰的变化啊？
　　怎么现在……居然还跟我有关？
　　咱们真的只见面过几次而已啊！
　　工藤有希子立刻有些幽怨的看了谷德一眼。
　　不过被谷德一个眼神瞪了回去。
　　“是啊，感谢谷德先生。”
　　“小兰跟你学习后，越来越成熟，完全就像是变了一个人！”
　　“所以我就想啊……”
　　说到这妃英理抬起头，眼神闪烁的看着谷德：“我就想着现在这样也挺好，小兰越来越成熟，我也不需要考虑她的感受再去让自己接受那个小胡子。”
　　“而且……哈哈……我有点说多了……”
　　妃英理挪开了看向谷德的视线。
　　“而且？”
　　工藤有希子总觉得妃英理后面的内容，肯定跟谷德有关！
　　甚至，就是跟妃英理和谷德之间有关！
　　女人的直觉！
　　谷德可不愿意继续这种奇怪的话题，我睡你们纯属是娱乐，纯属是为了情绪值啊！
　　你们搞这些干嘛？
　　谈感情？
　　多无聊啊！
　　就在这时，安静的走廊里想起了脚步声。
　　这边是住院部，而且都是单人病房，这么晩了应该已经安静了。
　　如果有脚步声，只能是查房的大夫或者护士！
　　想到这，谷德起身对两人做了个噤声的动作，随后悄咪咪的把门打开了一道窄缝。
　　工藤有希子和妃英理顿时来了精神，也悄悄起身来到谷德身边。
　　三人距离极近，妃英理和工藤有希子身上不同风格的香水，慢慢飘散到了谷德身边，仿佛是在争夺空气中的扩散权。
　　“呼~”
　　工藤有希子更喜欢刺激一些，此时因为紧张整个人几乎都趴在了谷德后背上，呼吸声也变大了不少。
　　而且，谷德感觉这人身子有些热。
　　难道今晩除了办案，还要办她？
　　不过，妃英理还在这啊！
　　要不，大家一起？
　　妃律师，你也想一起玩吧？忍着多辛苦！
　　“哒~哒~哒~”
　　一阵脚步声后，果然有个穿着白大褂的身影走了过来。
　　对方手里，还拿着一个餐盘，上面正摆着一杯咖啡和几袋砂糖！
　　是白井光雄！
　　“毛利……先生，啊，小朋友也在啊！”
　　白井光雄有些意外，怎么那个小孩还在这里。
　　自己白天，明明暗示过毛利小五郎不适合有小孩在这的啊！
　　“晩上好，医生叔叔！”
　　柯南因为有任务在身，心情大好，立刻起来问号。
　　白井光雄眼神转了转，“小朋友真乖，你先把这些放到桌上，我想起有别的东西要取，马上回来！”
　　说完，白井光雄居然快步离开了病房。
　　毛利小五郎有些疑惑。
　　柯南看着餐盘里的东西，脸上露出了思索的表情。
　　之前听了谷德的话，柯南特意趁着出去的时候询问过其他护士，得知白井光雄似乎很喜欢甜食。
　　“会不会是谷德搞错了……这么多砂糖都加进来的话，即使是纯黑咖啡也会甜的要命啊！”
　　“可是……谷德怎么可能出错……”
　　“不对，凭什么谷德不能出错！”
　　柯南蒙的坚定了意志。
　　自己，这是被谷德碾压的失去了自我！
　　谷德单凭咖啡和闹钟，就推断出要出事，这绝对只是他一厢情愿的！
　　“咔嚓~”
　　就在这时，房门再次打开。
　　白井光雄那这一罐果汁走了进来：“这罐果汁是朋友送的，小朋友，刚好送给你吧！”
　　“谢谢叔叔！”
　　柯南欢快的接过果汁，心想着今晩过后，自己倒要看看谷德的反应！
　　感谢大家支持于！。

第111章 妃律师，偷听很久了吧？
　　“哒~哒~哒~”
　　白井光雄很快走出毛利小五郎的病房。
　　嘴上挂着笑意，脚步声似乎也轻快了不少。
　　“呼~”
　　“好紧张啊！”
　　“不过……看来应该没事吧？”
　　工藤有希子不断给自己扇着风。
　　妃英理也悄悄松了口气，心说还好没什么是发生。
　　不过看着谷德，妃英理又想到了刚刚的话。
　　那句而且后面正是跟谷德有关。
　　她想说：“而且看到谷德后，我忍不住会想如果小五郎是这样会如何。”
　　“那样，小兰是不是能更开心，能更早的明白自己的追求！”
　　“而不是作为一个高中生，就要帮父亲管理零用钱，担心父母之前的婚事！”
　　不过，这些话妃英理理智的没有说出来。
　　“现在是九点，距离毛利大叔的闹钟还有两个半小时。”
　　“这时间，不如咱们先休息。”
　　“以免到时候真的有事发生。”
　　谷德思索了一下说到。
　　有事发生？
　　妃英理下意识想要摇头，不过一旁的工藤有希子速度更快的摇了摇头。
　　这让妃英理看了看她，难道有希子不赞同谷德？
　　但。
　　“我觉得咱们可以……咱们可以分班次休息，英理先睡！”
　　“我和谷德随后再安排！”
　　工藤有希子迫不及待的说道。
　　这话一出口，妃英理的表情闪烁了一下。
　　这两个人，果然有问题！
　　“我……我就是这么提议一下……”
　　工藤有希子注意到妃英理的目光，连忙解释了一下。
　　但，妃英理却摇了摇头：“我刚刚想起来，还有一个案卷没读。”
　　“今天这个案卷必须看完，对手时九条检察官的学生，我不能大意……”
　　“所以……所以我需要……立刻回事务所！”
　　说着妃英理脸色微红的起身，重新穿好职业装的外套。
　　“抱歉了，谷德，有希子，我得快走了！”
　　说完她快步推门走了出去。
　　谷德看着房门若有所思，总觉得这女人不对劲！
　　“英理……”
　　工藤有希子伸手做了个挽留的动作，但脸上的笑意却如何都藏不住。
　　有些东西……太容易让人上瘾了……
　　为了留在霓虹，她不惜让工藤新一欺骗工藤优作……
　　这种羞耻感，让她经常会陷入一种自责，但自责之后又是……见到谷德，在荒野上狂暴驾驶的快乐……
　　“谷德……英理走了……”
　　工藤有希子回头，脸色羞红的看着谷德。
　　“所以你有什么计划？”
　　谷德笑眯眯的看着她，坐在床上病床上翘起了二郎腿。
　　“这里可是病房啊！”
　　工藤有希子脑中闪过一个念头，而且新一就在对面！
　　但下一个念头却是，这样一来……是不是更加的……刺激！
　　她不放心的贴着门侧耳听了听，对面的病房很安静。
　　没有听到毛利小五郎的声音，也没听到新一的声音。
　　这么早就睡觉了？
　　就在这时，她感觉到谷德的手握在了自己肩膀上。
　　“嗯~”
　　工藤有希子身子一震，这是要……
　　但出乎她意料的是，谷德并没有进一步动作。
　　“在医院的话，怎么说我也是一名医生。”
　　“而你，现在是个病人！”
　　谷德声音里带着戏虐。
　　这声音，让工藤有希子再熟悉不过！
　　“那……”
　　工藤有希子迅速转身，低着头不敢看谷德的眼睛，她担心自己一看到，就会不由自主的跪下……
　　那种威严的眼神，自己一看就总是不由自主的屈服……
　　“医生……那要……怎么检查啊……”
　　工藤有希子感觉浑身都在颤抖。
　　“别着急，医学检查的方向很多，先进行痛感测试！”
　　“我有点担心你的状态……今天的检测，会比较多！”
　　谷德笑眯眯的抬起了手……
　　……
　　妃英理坐在停车场自己的车里，看着前方医院的住院大楼。
　　工藤有希子的异状，让她总感觉不对劲。
　　越是会想起工藤有希子的样子，越让她想起那些自己经手过的案件。
　　而且……谷德那么帅气有名，怎么想怎么感觉心里怪怪的……
　　“不行，我……我去看看！”
　　工藤有希子重新推开门，快步走回医院。
　　不知道是不是焦急，她的脚步很快。
　　“哒~哒~哒~”
　　脚步飞快，妃英理攥着拳头急急走进了医院。
　　但一走到走廊里，她又压抑住步伐。
　　“天啊，我到底要干什么？”
　　“我一定是疯了！”
　　妃英理心里如此想，身体却继续朝工藤有希子的病房走去。
　　自己必须去看看，到底怎么回事！
　　工藤有希子下午的样子，的确很不对劲！
　　……
　　“啪~”
　　“这是医院，毛利先生很可能有危险！”
　　“但是你还想着伊豆海滩的夜景？”
　　谷德看着面前汗水淋漓的工藤有希子，冷漠说道。
　　“伊豆海滩的夜景，山泥寺的山路和瀑布，都跟这里不同呢！”
　　“你这样的话……”
　　工藤有希子连忙点头，但是行动不便让她有些迟缓。
　　山泥寺的夜路和瀑布，伊豆的海滩夜景，还有医院的病房，的确是不同的场景。
　　不同的场景，让工藤有希子脑海中忍不住闪过自己曾经拍过的作品。
　　那些不同场景的作品。
　　她突然想起自己曾经演过的一个角色，那个角色是一名建筑工程师。
　　当时在建筑工地里取景，她亲眼看着混凝土泵机狂野的把混凝土灌入地基里。
　　她又想起自己的另一个角色，一名女间谍。
　　在被地方抓住后，被严密捆绑，之后被对方粗暴的拷问。
　　“呼~”
　　工藤有希子喘了口气，试图让自己放松一些。
　　但越是这样，身体却越是紧绷。
　　她不由自主的想到了第三部自己参演的电影，扮演一个女儿，因为淘气被自己的爸爸惩罚……
　　工藤有希子感觉很愉快，谷德不愧是心理医生，让自己不由自主的想到了这么多剧情。
　　就在这时。
　　谷德突然停止了动作，不知何时他还带着一副眼镜。
　　紧接着，工藤有希子看到谷德嘴角勾起了一个笑容。
　　“看来，有人想要一起参与！”
　　谷德的声音不大，悄悄在工藤有希子耳边响起。
　　有人！
　　工藤有希子瞬间瞪大眼睛。
　　是谁！
　　如果自己这样子被发现……
　　但不等她继续向下去，谷德却一把扶起了她。
　　“过来。”
　　谷德声音不大，在工藤有希子耳边吹过。
　　这是要干什么？
　　工藤有希子很紧张，但无法拒绝谷德。
　　两人很快走到门口。
　　门外很安静，工藤有希子只能听到照明灯细微的嗡鸣声，还有自己粗重的呼吸。
　　谷德到底要干嘛？
　　自己这样子，果人看到……
　　但，谷德下一个动作却让工藤有希子大脑一片空白！
　　他突然拉开房门，笑眯眯的看向外面的人。
　　“妃律师，听很吧？”
　　“欢迎，加入我们！”
　　出现在工藤有希子面前的，是一脸慌乱的妃英理！
　　“我……”
　　妃英理想要解释，但目光却看向工藤有希子，完全无法挪开！
　　工藤有希子感觉自己的大脑一片空白！
　　只剩下一个念头....
　　完了！
　　妃英理这是偷听了很久吗？
　　而且，自己现在这个样子……只带着项圈的样子……
　　无论如何也解释不通啊！
　　恐惧，害怕，但还有一些兴奋和紧张，瞬间淹没了工藤有希子。
　　她觉得，自己仿佛漂浮在大海上，头顶是浓密的乌云，四面八方的海水淹过来，眼看就要把自己淹死！
　　就在这时。
　　谷德的声音，却如同救命的木筏！
　　“抓住她，拖进来！”
　　抓住她？
　　拖进来！
　　对！
　　先把英理抓进来！
　　让她……和我……成为同犯，一起接受谷德的治疗！
　　对！
　　就是这样！
　　妃英理似乎也有些回过神，做事就要逃走。
　　但，工藤有希子反应更快。
　　她一把就抓住妃英理！
　　“有希子……你……”
　　妃英理被抓住，有些绝望的看向对面毛利小五郎的房门。
　　但，那扇房门却紧闭着！
　　如同毛利小五郎从来未对自己有过的关心！
　　妃英理一走神，突然身体一歪，就被工藤有希子拽进房间里！
　　砰！
　　房门重重关闭。
　　“有希子……你俩……”
　　“你们的事情……我不会说的……”
　　妃英理被工藤有希子抓住，紧张的说道。
　　慌乱！
　　紧张！
　　还有的居然是一丝羡慕……
　　妃英理从未想到，自己的脑袋居然一瞬间想到了这么多！
　　谷德是一名心理医生，年轻帅气，而且很厉害！
　　工藤有希子，虽然已经结婚，但……谁又知道她的婚姻到底如何……是不是如同自己一样……
　　所以……这些，都并不是……题奇怪吧？
　　只是，为什么两人要把自己拉进来。
　　而且有希子的样子……跟她平时的清纯形象，完全不同……
　　这更像是一个宠物？
　　最重要的是，有希子居然完全服从谷德的吩咐！
　　“妃律师，听了很久吧？”
　　谷德笑4.1眯眯的走到妃英里面前，替她整理了一下有些凌乱的头发。
　　妃英理下意识的想要躲避，但却被工藤有希子牢牢抓住。
　　“有希子，妃律师都知道了……你说，要怎么办？”
　　怎么办？
　　工藤有希子看着妃英理，脸上同样有些困惑。
　　自己原本想着把她抓进来，谷德就会有办法啊！
　　自己的主人，什么办法都有！
　　但现在，主人在问自己怎么办？
　　“我……”
　　“不着急，慢慢想，她已经知道了，而且你不觉得她跟你的情况很像吗？”
　　谷德摸了摸工藤有希子带着液痕的脸蛋，循循善诱的说道：“她是你的好友，你是不是应该帮帮她？”
　　“也让她，有一个新的生活！”
　　“甚至是，新的人生！”
　　谷德的话，让工藤有希子眼神逐渐明亮了。
　　她看了看妃英理，突然笑了起来：“对啊，英理……咱们一起……你，也需要的……”
　　“只要开始，我保证……你会感谢我的……”
　　工藤有希子说着，就伸手去拉妃英理的衣服。
　　妃英理连连后退，却被房门挡住：
　　“你……你要干嘛……”
　　工藤有希子意识到，妃英理跟自己有同样的问题，所以抓着她让谷德一并治疗。
　　果然是好闺蜜！。

第112章 有希子：“英理，难道你刚刚不快乐吗？”
　　妃英理看着白色的墙壁，依旧有些发懵，脑子里乱成了一团。
　　今天发生的事情让妃英理怀疑自己是在做梦。
　　刚才的一切是真的吗？
　　自己明明只是顺路来医院看一下小五郎，怎么会发展成一场关于驾驶的讨论？
　　想到这妃英理活动了一下有些酸痛的身体，熬夜上班如此，没想到讨论车子性能和驾驶技巧也是这样的。
　　“妃律师，在想些什么？”
　　“难道是，对面毛利先生可能遇到的情况吗？”
　　“放心，至少今晩，还不会有大的情况！”
　　“待会如果有兴趣，我可以把自己关于毛利先生情况的分析，讲给你听听。”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　妃英理看向别的方向，小五郎那边真的会有情况吗？
　　可为什么要这时候说？
　　小五郎在对面，自己在这里研究这些……并不好……
　　她无奈的叹了口气，自己平时工作真的太累了。
　　“车子长期不开，突然驾驶一下就会有不顺畅，这都跟平时的保养有关系。”
　　“所以我在跟朋友聊天的时候，都是建议车子平时拿出来开一开。”
　　“我一个朋友说车子如果经常不开，电路和油路，这两个管路都会有不畅通的情况，让管路里走一走油，才是最好的保养方式！”
　　“开车保养可比去店里保养更实用！”
　　“而且开车兜兜风，环节工作压力，不是也挺好吗？”
　　“有好车而不开，简直就是浪费，就是对不起自己啊！”
　　谷德看着她笑眯眯的说道。
　　妃英理表情一凝，心里居然有一丝丝的认同。
　　自己那辆车……的确……很久没保养了！
　　此时想到刚刚大家专业又伸入的讨论，她甚至想回办公室喝杯红酒回味一下。
　　但，谷德的笑容，却又深深的刺痛了自己的意志和自尊！
　　让自己想要离开……
　　什么叫有好车不开是浪费啊！
　　想到这，妃英理叹了口气。
　　“自己又何尝不想享受生活……但……”
　　她猛然想到了自13己之前闪过的那个念头，如果不是小五郎，而是谷德的话……小兰是不是会享受到别人一样的温暖家庭。
　　还有父爱啊……
　　想到这，妃英理猛地摇摇头。
　　“不行，自己怎么能在这时候胡思乱想！”
　　自己，怎么说也是法律界的女王！
　　女王，不会向任何凡人低头！
　　“让我猜猜，妃律师，你是觉得在这里休息心理上无法释怀，所以强撑意志打算离开是不是？”
　　谷德丢掉浴巾，舒服的靠坐到了旁边。
　　妃英理顿时觉得自己的呼吸，似乎被限制了一样。
　　不过，自己真的是这样想的……
　　谷德，似乎总能猜到自己在想什么！
　　难怪在媒体报道里那么厉害！
　　谷德看着妃英理不说话，只是笑了笑。
　　这人的情绪值，还有昏睡的工藤有希子的情绪值，自己都已经拿了个干净。
　　不过，待会还有好戏要看呢。
　　拯救了毛利小五郎的话，毛利兰会不会朝自己跨一步过来呢？
　　不过自己有催眠怀表在手，对毛利兰想怎么弄就怎么弄。
　　“妃律师，我劝你还是不要着急离开。”
　　“毛利侦探的事，真的不简单！”
　　谷德笑着拿起一瓶矿泉水一饮而尽，“今天我说的那些，可没有半分是假的！”
　　这话，让妃英理顿时回过味来！
　　对啊，小五郎和柯南还在对面！
　　之前自己怎么完全忘了这些……
　　不过按照谷德的意思，难道之前他怀疑会出事，是真的？
　　“好啦，妃律师，不要想太多，也不要顾虑太多。”
　　“以后，大家就是自己人了！”
　　“有希子可是比你放开得多！”
　　谷德看了看表，十一点整！
　　毛利小五郎的闹钟是在夜里十一点二十分，待会就要开始了！
　　“这样吧，不如咱们赌一赌。”
　　“如果我没猜错，毛利先生出现的状况今晩会发生很大的变化！”
　　“之前毛利先生只是会半夜醒来，但这次他恐怕会看到什么不得了的额东西！”
　　“而在这之后……”
　　谷德说到这看了看妃英理，发现对方果然开始注意自己的话。
　　“这之后，毛先生看到的东西恐怕就要成为现实！”
　　谷德继续笑眯眯的说到。
　　那个白井光雄也有心理学方面的知识，做的事就是逐步诱导，最后让毛利小五郎都怀疑自己是杀人犯。
　　刚开始只是让毛利小五郎在那个时间段醒来，让他被诊断为神经衰弱。
　　之后就是表演那一处假的杀人事件！
　　最后，就是诱导毛利小五郎去现场，让所有人怀疑是毛利小五郎犯下的凶案！
　　“最后，会是一场命案！”
　　谷德说到最后，看着妃英理认真说道。
　　命案？
　　妃英理下意识就摇头：“谷德先生，我不喜欢谈论这种事，但……我也不是那种会被这种谷德骗到的小女孩！”
　　妃英理的态度，满满都是清冷。
　　但下一秒，谷德的话却让她瞬间破防。
　　“的确不会被骗，但却会被好朋友直接拉进房间。”
　　“你……”
　　谷德笑了笑：“妃律师，大家都已经坦诚相见，就没必要在摆出法律界女王的架子。”
　　“你如此愤怒，但也无法做出什么。”
　　“因为，毛利先生就在对面，你这么做恐怕没人会相信你是被逼的！”
　　“更何况，有希子会如何说？”
　　“我们这么做，并不是为难你，只是不想让你说出我们的秘密而已，参与其中才能让你不告诉别人。”
　　“而且，你刚刚，就没有快乐吗？”
　　“你的眼镜，好像就是因为你觉得影响什么才扔掉的吧？”
　　谷德笑眯眯的说着，丝毫没有被妃英理摆出的冷漠态度吓到。
　　玩都玩了？
　　装什么高冷？
　　“以后，大家互不干扰，但你下次也不要随便听别人的墙角！”
　　谷德继续说着，伸手玩弄着工藤有希子的长卷发。
　　但这个动作，落在妃英理眼中，更像是在抚摸自己喜欢的小狗。
　　“好，我会保守秘密。”
　　妃英理毕竟比工藤有希子冷静，认真思索了一下说道。
　　“好，我就喜欢这样。”
　　“那么，关于我刚才的赌注，妃律师有兴趣玩玩嘛？”
　　谷德加大手上的力度，工藤有希子顿时开始发出丝丝声音。
　　妃英理脸红的别过脸，但那些声音却如同魔咒一样不断钻进自己耳朵。
　　“什么……请你不要这样……请你先说说那个赌注吧！”
　　妃英理觉得自己完全无法跟谷德对抗。
　　对方可以漫不经心的，就用这种手段干扰自己的心智！
　　而且有希子，真的如同他手里的玩具……
　　“赌注很简单，就是我上面说的那些。”
　　“如果都实现了，那么你以后就要彻底加入我俩！”
　　“放心，加入进来，也只是大家一起娱乐而已，我们不会强迫你做卧室之外要做的事！”
　　“如果不实现，大家一拍两散，我俩也不会再打扰你！”
　　谷德看着妃英理，似笑非笑的说道。
　　妃英理听了这话，却骤然抬头看向谷德，法庭上的气势被她尽数释放出来：“如果我赢了，我希望你能远离小兰！”
　　谷德听到这，突然哈哈大笑起来：
　　“远离小兰？”
　　“妃律师你是不是有什么错误的认知？”
　　“是小兰主动接近我，而不是我主动接近小兰！”
　　“所以让我远离小兰，你说这话，小兰同意吗？”
　　妃英理死死攥住床单，但上面的潮湿又让她松开了手：“你……我没想到你会这样……”
　　“我怎么样？我只不过是和有希子有一些特殊的情谊。”
　　“有希子被工藤优作冷落，我做错了什么吗？”
　　谷德声音冷漠起来。
　　不等他说完，工藤有希子突然坐了起来：“英理，这事情不是谷德的错！”
　　“要怪，就怪优作！”
　　“你知道吗，他在米国创作，我却只能独自一人在别墅里。”
　　“偶尔才回去找朋友看看歌剧，开车兜风。”
　　“我在最当红的时候嫁给他，但现在却只能自己一人孤独生活，工藤优作却总是能到处搞签收，到处和别人合作破案！”
　　“其实英理，你的情况不是和我一样？”
　　“谷德，真的让我重新思考和体会到了人生的不同，你难道就没有嘛？”
　　工藤有希子双眼放光的看着妃英理，突然笑眯眯的起身靠近妃英理！
　　“英理，看看我发现了什么，我给你讲讲我的想法吧！”
　　“有希子，你干什么！”
　　“我要给你讲讲道理，你差点错过了什么！”
　　……
　　“谷德，我……我答应你的赌注！”
　　“有希子是见证人！”
　　妃英理一脸慌乱，一边躲避工藤有希子的追击，一边慌乱说到。
　　谷德点点头，“既然刚才你加注了，那我这次也要加注！”
　　“如果我赢了，你以后就搬到有希子家里去住！”
　　妃英理抵抗着工藤有希子，但一想到如果去有希子家里，那岂不是天天都要面对工藤有希子，天天都要和谷德……
　　不对，我不可能输！
　　谷德说的那件事，太过于夸张了！
　　“我……我答应……我答应你！”
　　“有希子……你……”
　　妃英理彻底被工藤有希子控制住。
　　“那好，今晩，就开始验证吧！”
　　“我先回事务所了！”
　　“为了赌注，记得不要干涉毛利先生那边！”
　　“有希子，会帮我看着你！”
　　说完这些，谷德起身穿好衣服，直接离开了医院。
　　都已经有赌注了，自己何必还浪费时间。
　　等有了结果再说！
　　在这也是浪费时间，还不如让工藤有希子慢慢腐蚀妃英理！
　　现在看来，工藤有希子的开发，是一个很成功的事情！
　　……
　　谷德本以为接下来两天，自己可以安静等待米花综合医院那边的结果。
　　等着妃英理搬进工藤有希子家。
　　但隔日下午，琴酒却给谷德打来了电话。
　　“库梅尔，立刻来基地！”
　　“有紧急情况！”
　　“我安排伏特加去接你！”
　　电话里，琴酒的声音明显带着焦急。
　　这让谷德多少有些意外，琴酒这人除了对雪莉有点舔狗外，490对自己算是有求必应了。
　　而且，杀伐决断，可以做一条组织的好狗。
　　什么事，能让琴酒这样？
　　不会……跟雪莉有关吧……
　　想到这，谷德摇摇头，“琴酒，我什么事能让你这么惊慌？”
　　“组织的军火库被发现了？”
　　其实谷德一直对组织的武装力量很感兴趣，毕竟是在东都能直接搞出武装直升机的存在啊！
　　琴酒在那边一愣，“库梅尔，别开玩笑。”
　　“这次如果能解决，你要是有兴趣的话，我会带你去军火库看看！”
　　“成交！”
　　谷德笑笑，吩咐橘真夜找来纲手那身组织套装。
　　橘真夜有些紧张，两把配枪插在腋下的枪套里，还弄了个匕首绑在大腿外侧，活脱脱一个女杀手的样子。
　　自从跟随谷德后，橘真夜也按照谷德的吩咐逐步放弃了钢丝作为武器，转而开始使用这些常规的武器。
　　谷德却拒绝了她随同的请求。
　　橘真夜算是自己的底牌支柱之一，没必要什么事都带着她。
　　而且自己的伪装面霜，又不能给橘真夜是用！
　　万一，基地里有波本或者其他假酒的眼线，橘真夜岂不是会暴露自己的存在！
　　一小时后，纲手库梅尔来到八百制药。
　　夜色下八百制药的大楼看上去漆黑一片，但谷德的透视眼镜却可以看到不少敌方都有黑衣人在小心巡逻！
　　组织的实力，还是很强的！
　　伏特加依旧是一身黑色风衣加上黑色礼帽，充分融入组织文化。
　　下车后，毕恭毕敬的过来给他打开车门，周围的黑衣人小弟也纷纷鞠躬。
　　别说，还挺有气势！
　　谷德笑笑走进八百制药的大楼。
　　“库梅尔老大，事情是这样，雪莉突然开始绝食……”
　　“就是，贝尔摩德来见她那天开始的……”
　　“现在研究所的研究项目已经停止了，琴酒老大很着急……”
　　伏特加一路小心的给谷德介绍了情况。
　　他的声音不大，但却带着迫切和紧张。
　　显然，琴酒一发作，伏特加也被吓倒了。
　　果然！
　　跟贝尔摩德的擅自行动有关！
　　谷德摇摇头，看来这又是自己煽动翅膀带来的一些偏差。
　　只不过，雪莉绝食的理由是什么？
　　自己又能从这里面拿到什么好处呢？
　　这事要不要用到宫野明美？
　　感谢大家支持！
　　无奈，修改五次了，唉，咱们就是铺垫一下妃英理请求谷德车辆知识啊。。

第113章 只有巴掌才能让雪莉听话
　　琴酒一脸阴沉。
　　“库梅尔，贝尔摩德那个女人到底对雪莉做了什么？”
　　琴酒一脸阴沉，帽檐压的极低。
　　在他旁边的桌上，放着一个酒杯，只不过此时里面的酒液已经被烟头污染。
　　浅色的酒液里，漂浮着一丝黄色的尼古丁。
　　伏特加进入房间后就不敢出声。
　　谷德却是笑笑拉过椅子，坐到了琴酒对面。
　　“琴酒，这可不像你啊。”
　　“贝尔摩德行事神秘，这点你比我更清楚，所以你现在怂拉着脸，只不过是一种情绪宣泄。”
　　“我可不建议你这样情绪化。”
　　“有这些时间，咱们不如先去看看雪莉怎么样？”
　　“那种小野猫，只有巴掌才能让她听话。”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*12】
　　【获得剧情人物伏特加情绪值*21】
　　琴酒沉默的看了谷德一眼，库梅尔是自己最强的手下了。
　　伏特加还有那两个狙击手，做事都几乎不用大脑。
　　其他人…能力不错的皮斯克老了，其他有代号的成员要么能力不足，要么不够忠诚。
　　唯有面前的库梅尔最可靠，除了有点嗜杀外，而且杀人从不亲自出手！
　　琴酒仔细研究过那些新闻，发现自己如何也达不到这种水平！
　　不过杀人恰恰说明库梅尔底子最干净！
　　是最可靠的手下！
　　伏特加紧张的看了谷德一眼。
　　这谷德老大，是不是太随便了……
　　琴酒老大可正在气头上……
　　两位老大都是自己尊重的人，如果发生争执……自己要不要现在溜出去……
　　但。
　　“哼哼~”
　　琴酒突然冷笑了一下。
　　“库梅尔，跟我去看下雪莉！”
　　“帮我判断一下贝尔摩德那个女人，到底做了什么！”
　　说完，他直接起身。
　　伏特加连忙跟在两人后面。
　　这一次的房间在地下部分，门前还站着两名黑衣人看守。
　　“琴酒老大，库梅尔老大。”
　　两人看到琴酒和谷德，立刻鞠躬敬礼。
　　谷德注意到，旁边的房间半敞着门，里面似乎有人在走动。
　　“有什么情况？”
　　琴酒的声音又恢复了冷漠。
　　亦如往常的风格。
　　“没有。”
　　黑衣人鞠躬说道。
　　不过谷德怀疑，他们这样是为了躲避琴酒锋利的目光。
　　“好啦，进去看看吧。”
　　“开门！”
　　谷德笑笑，在他看来琴酒问这一句纯属是废话。
　　“好的好的～。”
　　守门的黑衣人连连鞠躬。
　　“咔嚓~”
　　厚重的铁门打开，进入谷德视野的，更像是一个从前玩游戏的核战避难所。
　　灯光很明亮，但四周都是金属的墙壁，只有一个大大的通风管道。
　　除此之外，房间里的家具很少。
　　铁床，文件柜，还有一张办公桌。
　　琴酒……果然有玩监禁的天赋……
　　雪莉，此时正坐在办公桌前。
　　双目无神的盯着桌上的饭菜，
　　“雪莉，几天不见，你还是这么病娇啊。”
　　谷德一开口，就让雪莉身子一震。
　　琴酒张张嘴想说什么，但看到雪莉有反应又住了口。
　　甚至，还往后退了半步。
　　突出了谷德的位置。
　　“我是贝尔摩德的学生，这一点你应该知道吧。”
　　“我们对你的态度，是保持一致的，所以你最好不要闹什么花样。”
　　“别忘了……”
　　谷德说到这，眼神冷厉了起来：“你姐姐宫野明美也是我的手下！”
　　【获得剧情人物雪莉情绪值*23】
　　23点？
　　不错！
　　看来宫野明美的确是雪莉的弱点。
　　雪莉慢慢扭回头，看着面前的餐盘。
　　因为绝食略显瘦削的脸上，大眼睛逐渐有了些许神采。
　　只不过在，这身材都是愤怒而已。
　　但谷德不在乎。
　　你愤怒的话，岂不是有更多的情绪值？
　　“对啊，这就对了，绝食有什么意义？”
　　“快吃，吃完好干活！”
　　“不好好干活，你姐姐就要遭殃。”
　　“下次记住，再绝食的话，我就拍一段你姐姐的小视频给你看。”
　　“包你下饭。”
　　谷德哈哈大笑着说道。
　　“啪~”
　　这是雪莉摔盘子的声音。
　　【获得剧情人物雪莉情绪值*27】
　　“啪~”
　　这是雪莉挨的耳光声。
　　谷德只是冷漠的看着她，心里盘算着自己这样应该能逼着雪莉出逃吧？
　　宫野明美不能死，毕竟要留着对付赤井秀一。
　　那么，就要找个别的理由逼走雪莉。
　　看着谷德的动作，琴酒抬了抬手想去阻止，但最后还是放弃了。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*21】
　　库梅尔不但噬杀，还有点……
　　雪莉无声的坐回椅子上，又开始往嘴里塞着盘子里剩下的饭菜。
　　“这就对了，你在这里好好的，你姐姐才能好好的。”
　　“如果你在这里有什么问题，你姐姐嘛……”
　　“当然，我不是个好杀之人，你姐姐或许还有些用处！”
　　谷德笑笑没有继续说，转身朝外走去。
　　“琴酒，我们走吧！”
　　琴酒看了一眼雪莉，总能感觉自己这次怎么像个跟班？
　　不过，雪莉有效果了，这就可以！
　　毕竟是组织需要的人才！
　　“砰！”
　　铁门重重关上。
　　雪莉看着面前的饭菜一阵阵发呆。
　　自己，真的再也无法忍受那个恶魔一样的女人！
　　几天前，贝尔摩德来看过自己。
　　“啊呀呀，雪莉啊，见到你还活着，我真的不开心呢。”
　　贝尔摩德一见到雪莉，就是那副似笑非笑的语气。
　　但看向雪莉的眼神，永远是仇恨和冰冷。
　　自己，真的要被贝尔摩德压垮了！
　　更何况……还有那个该死的库梅尔。
　　这女人，兼职比贝尔摩德更像个恶魔，而且在库梅尔面前自己总有种小命随时不保的感觉。
　　“唉~”
　　原本还想着绝食抗议一下，但库梅尔这一巴掌却把雪莉打醒了。
　　自己，不能只是简单地这样抗议！
　　如果想要摆脱这个组织，摆脱库梅尔，只有……一死了之……
　　自己死了的话，姐姐可能也就安全了……
　　刚刚库梅尔提到姐姐的额外用处，那会是什么呢？
　　或许自己该问问姐姐？
　　如果姐姐能安全，自己也就可以告别这个该死的世界了！
　　……
　　“.库梅尔……你……”
　　琴酒欲言又止。
　　谷德看着面前的琴酒，那张原本满是冰霜的脸上，此刻还有一丝其他的东西。
　　“雪莉，是组织需要的人才，所以，所以你下次最好有更好的方法。”
　　琴酒想了想，是直接说道。
　　这可是自己最得力的部下，而且是个绝对可靠的人。
　　自己还是直接说下好一点。
　　“好。”
　　谷德点点头。
　　不知为何，琴酒稍稍松了口气。
　　要不，给库梅尔安排一个别的任务吧。
　　雪莉的情况，就不继续给他了》？
　　可是一想到雪莉那副冰冷的神情，琴酒又犹豫了。
　　谷德没有继续这个话题，而是问了一个自己有兴趣的内容。
　　“琴酒，关于黑麦威士忌，组织一直没有消息吗？”
　　听到这名字，琴酒摇摇头。
　　只要不涉及到雪莉，琴酒还是个冷库靠谱的形象。
　　“赤井秀一一直没有出现，不过情报员一直在找他。”
　　“波本的任务之一，也是找到黑麦威士忌。”
　　(诺赵的）谷德点点头，波本和赤井秀一的仇恨，还是可以利用的。
　　如果霓虹公安做掉了FBI的卧底，那还真挺有意思。
　　“好。”
　　谷德点点头。
　　看来琴酒不知道，未来不久赤井秀一会来霓虹。
　　“对了，如果我杀了赤井秀一，会有什么奖励？”
　　谷德对这个问题一直饶有兴趣。
　　琴酒杀了那么多卧底，似乎更像是工作。
　　电脑赤井秀一毕竟是组织里数得上号的，如果杀了他会不会有些特别奖励？
　　果然，听了谷德的话，琴酒抬起头。
　　“如果是那样，没准那个宇宙集团会被安排给你。”
　　“就像那个金美庭一样。”
　　金美庭？
　　这道让谷德才想起来，自己还有那么一个宠物在东都呢。
　　而且还是琴酒当初给自己拉的皮条……
　　要不，今晩去看看她？
　　今天更新晩啦，因为上午一直在盖112章，改了七八次，每次修改我都很无奈啊。
　　原本周一是很重要的日子，公司开会，网站抓取数据决定推荐肺。
　　结果我硬生生的少了两张，实在是无奈啊。。

第114章 美淑女老师米原晃子
　　金美庭的公寓，户型很不错。
　　谷德回到事务所时，已经是第二天下午。
　　橘真夜见到谷德，又熟练的把预约单拿了出来。
　　谷德翻看了一圈，这一次没看到什么熟悉的人物。
　　“对了，老板，妃律师来过电话。”
　　橘真夜表情不变，“她说那个赌局继续，昨晩事情的确开始出现了。”
　　“自己没有干预，但会一直关注。”
　　说这话的时候，橘真夜还看了一眼备忘录，似乎是担心自己复述错误。
　　谷德点点头。
　　不会干预！
　　那就是说，妃英理已经上钩了。
　　这里面有多少工藤有希子的功劳暂时还不知道，但是谷德隐约猜到了工藤有希子的想法。
　　毕竟自己是有夫之妇，如果能把妃英理拉下水，工藤有希子的心情也能平衡一些。
　　闺蜜？
　　闺蜜！
　　不就是，跪着一起吸蜜？
　　“我上去睡一会，有事叫我。”
　　谷德跟橘真夜打过招呼，就决定上楼休息。
　　但。
　　“老板……需要，需要我上去吗？”
　　橘真夜突然看着谷德，勇敢问道。
　　这话让谷德笑了。
　　看来，橘真夜开始有一些忠诚以外的情感啦。
　　那句话的确没错，有些通道的确能更快速的抵达对方的心灵。
　　谷德走神之间，突事务所响起了敲门声。
　　“363你好，请问您有什么需要帮助的？”
　　橘真夜快步上前打开门。
　　外面，站着一个漂亮的短发女人。
　　女人戴着眼镜，身穿休闲西装，气质很不错。
　　“你好，我叫米原晃子。”
　　“我，是想来和谷德先生说说自己的遭遇。”
　　女人礼貌的对橘真夜说道。
　　橘真夜礼貌的把对方让进来，眼神悄悄看了谷德一眼，眼见谷德已经做到了自己办公桌前，橘真夜为不可查的点点头。
　　“谷德先生刚好有时间，之前有一名预约的患者临时有事没能过来。”
　　“那么，请您进来吧。”
　　登记好米原晃子的信息后，橘真夜礼貌说道。
　　谷德对这个女人隐约有些印象。
　　他依稀记得这位米原晃子是杯户小学的老师，在一栋别墅里连杀两名其他老师。
　　因为对方两人曾经残忍杀害了一名学生。
　　为自己学生复仇的老师，很对谷德的胃口！
　　而且，这女人相貌和气质还挺不错。
　　所以，谷德有兴趣跟对方聊聊。
　　“谷德先生，这么突然地打扰实在有些冒昧。”
　　“但是……但是我最近总是心神不宁，想要找个人聊聊。”
　　米原晃子的脸上，带着疲惫。
　　谷德点点头，简单寒暄几句后，开始进入正题。
　　“我是一名老师，小学老师。”
　　“最近，我经常会梦到自己的一名学生。”
　　米原晃子的脸上，慢慢开始浮现出痛苦的神情。
　　“学生？是你现在的学生，还是已经毕业的？”
　　谷德例行公事的问道。
　　心里在想着米原晃子当初在剧情里的细节。
　　“她……已经去世了，在三年前的十二月二十日。”
　　米原晃子说到这，微微闭上了眼睛。
　　这种情况，说明她此时极其痛苦。
　　谷德隐约猜到，米原晃子可能已经知道了那名学生死亡的真相！
　　“很多人都说，她是自杀的，但是……”
　　米原晃子顿了顿，似乎是再斟酌自己应不应该说接下来的话。
　　看到这反映，谷德明白了情况。
　　米原晃子肯定已经调查出了学生是被亮明老师杀死的，而且她已经开始计划复仇。
　　来谷德这里，说是倾诉，其实更类似于想让谷德阻止自己的杀人计划！
　　就像，当初的麻生成实一样。
　　只不过，麻生成实算是浴火重生，专门去逮D贩了。
　　这位米原晃子老师，最后会是什么结局？
　　“米原老师，请您放心，我这里会严格为客户保密。”
　　谷德看着米原晃子的眼睛，耐心劝导。
　　“我，我只是很难过。”
　　“每天晩上，都会想起以前美奈子在班上的样子。”
　　“如果……如果一切顺利，现在美奈子恐怕已经是中学生了。”
　　“那孩子……呜呜呜……”
　　说到这，米原晃子哭了起来。
　　谷德安慰了米原晃子一下。
　　不过毕竟现在自己的身份是心理医生，面对米原晃子这种美淑女老师，安慰方式有些过于单一了。
　　“米原老师，你的学生知道你这么关心她，也会很开心的。”
　　谷德在心里叹了口气。
　　法律，只是维护平衡的工具。
　　永远无法，跟正义画上等号！
　　所以谷德向来相信自己的正义，至于所谓法律正义，自己能加以利用时就尊重它，不能利用时可以直接无视它。
　　我，就是大局！
　　“不……我做的一点也不好，我直到最近……我直到最近，还很自责……没有注意到她的变化。”
　　“如果我早一点……或许就不会这样……”
　　米原晃子换了一张纸巾。
　　谷德贴心的又给她递上一张。
　　“不过米原老师，如果你真的想为那孩子做什么，可以放心的去做。”
　　“只要能让自己的内心舒服一些，只要是为了那个孩子。”
　　谷德微笑说道。
　　【获得剧情人物米原晃子情绪值*15】
　　米原晃子抬头看向谷德。
　　“可是……可是，如果为了那孩子，我会做一些……不对的事情呢？”
　　“那样，真的好吗？”
　　谷德摇摇头：“米原老师，你恐怕弄错了一件事。”
　　“你关心的是那个孩子，让你难过的也是那个孩子的离世，如果你是为了那个孩子，那你做的事情必然是正确的。”
　　“世间的对错，有时候并不是真实的。”
　　谷德的话，让米原晃子内心的什么东西被触动了。
　　她的眼神，逐渐从难过变得坚定起来。
　　“好的，谷德先生，我明白了。”
　　“感谢您。”
　　米原晃子认真道谢，喝下了橘真夜端来的绿茶。
　　“很多时候，我们内心的困惑都是因为周围的各种规则。”
　　“可能您是老师，更注重规则的重要性。”
　　“但实际上，有些规则可能不正确，甚至是错误的！”
　　送走米原晃子时，谷德安慰道。
　　目送米原晃子开着自己的车离开，橘真夜幽幽来到谷德身边。
　　“老板，这女人，我觉得会做出什么事情！”
　　“嗯？”谷德意外的看了一眼身边的橘真夜。
　　这女杀手，现在愈发的厉害了。
　　“怎么看出来的？”
　　“眼神，她的眼神很坚定，以前只有极少数目标的眼神是这样的。”
　　“这种人通常……很难杀，需要更多的准备，也需要更好的时机。”
　　“而且这种人为了自己的目标，的确会舍弃一些俗世的规则……就像老板您一样。”
　　橘真夜坦然说道。
　　为了目标舍弃俗世的规则？
　　这倒是让谷德想到了另一个人。
　　怪盗基德！
　　这人，不也是为了找到那块特定的宝石，为自己的父亲复仇，才会继承父亲的衣钵成为第二代怪盗基德的！
　　算起来，怪盗基德是不是快开始活跃了？
　　剧集里除了火车上假扮宫野志保那次外，怪盗基德并没有卷入红黑双方的对抗，那么自己应该如何对待怪盗基德？
　　感谢大家支持，审核真的是把我一天的心情都搞乱了。
　　而且公司今天还加班，无奈啊。。

第115章 奴隶-小泉红子！
　　深夜，谷德是被电话铃声吵醒的。
　　橘真夜在一旁匆忙起身接起电话，很快就附在谷德耳边小声说道。
　　“老板，是妃律师，她说那些事情又发生了。”
　　谷德对橘真夜摆摆手，故意大声说道：“就说我在睡觉，有事情明天再说。”
　　送走米原晃子后，谷德看着办公桌上新名香保里的名片，渐渐有了新的想法。
　　或许自己不需要刻意去接近怪盗基德，反正自己知道他的真实身份，又知道他的目的。
　　怪盗基德会是个不错的工具人。
　　放松后的谷德，这才最近已经积攒了足够多的情绪值。
　　或许，是时候抽~一次奖了！
　　所以他提前关闭了事务所，带着橘真夜回到了-三楼的居住区。
　　“真夜，最近你做事进步飞-快！”
　　谷德笑眯眯的坐到了沙发上。
　　双腿放松自然分开，整个人舒服的葛优躺在了沙发上。
　　橘真夜不愧一直跟随在谷德身边，看到的动作立刻明白过来。
　　“老板，我最近……上网新浏览到一些内容。”
　　“或许，可以让你缓解一下疲劳，老板你最近太累了！”
　　橘真夜轻柔的按揉谷德的太阳穴。
　　电视里，传来新闻的播报声：“突发新闻，米花町发生车祸，一名市民被汽车撞倒。”
　　橘真夜伸手去关闭了电视。
　　谷德扫了一眼，车祸在米花也能上新闻吗？
　　橘真夜的手劲刚好，按在谷德太阳穴上，让谷德顿时感觉身心轻松了不少。
　　“稍等，老板。”
　　橘真夜紧接着又不知从哪拿出一瓶精油倒在手心，继续轻柔的给谷德按摩。
　　“真夜，你的手法真好。”
　　谷德拍了拍橘真夜的手，笑着说道。
　　橘真夜看着谷德，眼中带着魅惑的光彩，开始延伸自己的动作。
　　过了一会，谷德猛然意识到橘真夜的举动，这女人还真是学了很多啊！
　　橘真夜的确善于学习。
　　谷德闭上眼睛，忍不住跟橘真夜交流起了最近，自己不在事务所的事情。
　　“我最近迷上了小说呢！”
　　橘真夜有些兴奋。
　　“什么类型的？”
　　“魔法，不过我不太喜欢那些复杂的设定，更喜欢冰火两系这么简单直接的魔法表述。”
　　谷德点点头。
　　他突然想到，要不自己也写本小说玩玩，给自己加一个新的标签。
　　冰与火之歌，可是一部很经典的小说啊。
　　得空了，自己得上网看看。
　　如果没有，就跟新名香保里商量一下！
　　“出了魔法，我发现恶毒的巨龙也是那类小说的标配呢！”
　　橘真夜似乎很感兴趣。
　　巨龙吗？
　　谷德摇摇头，高魔世界的小说，他本人兴趣不大。
　　但看橘真夜的样子，似乎很喜欢钻研这种有关恶毒巨龙的小说！
　　“真夜，你……你还真是……好学！”
　　“最近要是有空，我也写一本小说给你看看！”
　　“到时候你帮我校对整理！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　你一个极品女杀手，怎么什么乱七八糟的知识都学？
　　听到含混的回答后，谷德感觉当初把思想固化卡用在橘真夜身上，真的是自己做的非常正确的选择！
　　能打！
　　办事能力强！
　　还能干！
　　最重要的是，还擅于钻研！
　　这么强的女助手，真的是极品！
　　让自己省力省心。
　　这让谷德更加放松，闭上眼睛惬意的开始联系系统。
　　心情放松下，谷德有些期待即将到来的奖品。
　　“系统，我有多少情绪值？”
　　【宿主当前情绪值：618点。】
　　618？
　　“抽奖！”
　　【开始抽奖！】
　　或许是系统再次检测到谷德的状态特殊。
　　奖品转盘上，出现了几样不对劲的奖品……
　　“膨胀药丸？”
　　“手铐皮鞭？”
　　“胶衣？”
　　不过幸好，不对劲的奖品毕竟是少数。
　　转盘启动加速，很快达到最高速度后又逐渐停止。
　　最终，金黄色的指针定在了其中一个上。
　　【恭喜宿主，获得思想固化卡*1】
　　谷德顿时心中大喜。
　　思想固化卡！
　　刚刚还感慨自己当初的思想固化卡用的好，没想到又抽到一张！
　　难道这次，是因为自己感慨橘真夜不错，所以才会又抽到一张吗？
　　谷德满意的看了一眼橘真夜。
　　但紧接着，一个新的问题摆在了谷德面前。
　　这张思想固化卡，用在谁身上？
　　这个人物不能是过度参与剧情的人物，否则思想固化后可能对原剧集造成比较大的影响。
　　那样对谷德不利！
　　但是又不能是能力太一般的人物，那样等于白白浪费一张贵重的道具。
　　橘真夜这种很完美。
　　但除了橘真夜，谷德一时没有想到合适的人物。
　　突然。
　　他想到了之前怪盗基德，由此想到了怪盗基德的同学，小泉红子！
　　这可是货真价实的美女，而且是魔女啊！
　　如果自己能控制小泉红子，岂不是……代表了自己也控制了小泉红子那些魔法？
　　记忆里，小泉红子的魔法可是不少！
　　至少道具就有很多！
　　“真夜！”
　　“嗯？”
　　“明天，去一趟江古田高中，带上枪！”
　　“嗯……”
　　……
　　第二天。
　　谷德神清气爽的起床。
　　抽到了好东西，又舒服的休息了一晩，任谁都会心情大好。
　　橘真夜已经给谷德做好早餐。
　　咖啡，煎蛋和土司都飘着微微的热气。
　　“真夜，你的厨艺最近也提高不少”
　　谷德看着面前微微漂着热气的吐司，笑眯眯的说道。
　　橘真夜脸蛋微红。
　　饭后。
　　橘真夜转过头从保险柜里拿出自己的手枪还有匕首。
　　对付怪盗基德和小泉红子，还是这种直接的武力比较好。
　　什么魔法不魔法的，子弹面前众生平等。
　　谷德摇摇头：“真夜，以后多练习就好了。”
　　“嗯……”
　　吃过早餐，两人很快取车出发。
　　橘真夜驾驶技术很高，即使是早高峰时段，她依旧最快时间到达了江古田高中。
　　看着校门，谷德有些感慨。
　　将古田高中也有几个关键人物啊，小泉红子不算，黑羽快斗和中森青子都是剧情人物。
　　除此之外，还有那个白马探，也是江古田高中的。
　　小泉红子的相貌，谷德只是有一个粗略的概念。
　　不过，怪盗基德也就是黑羽快斗，谷德却清楚长什么样。
　　工藤新一同款脸！
　　而且中森青子，也几乎是毛利兰的同款脸，两人都是小泉红子的朋友！
　　这样，就方便找到小泉红子了！
　　两人坐在车里等了一会，橘真夜谨慎的带了两把手枪。
　　一把在腋下枪套里，另一把在后腰。
　　“真夜，如果有人搞事，记得打头和心脏。”
　　“这样才能确保致死率。”
　　谷德想了想，还是补充了一句。
　　他本来的目的是直接一点，直接用催眠怀表控制黑羽快斗，之后找到小泉红子直接使用思想固化卡。
　　但，小泉红子毕竟是有魔法的人。
　　自己这边，还是尽量确保安全。
　　必要的时候，两个人都杀掉！
　　拿出心意罗盘，脑海中想了一下工藤新一的形象后，谷德有些郁闷的发现心意罗盘只是在高速旋转。
　　丝毫没有停下来的意思！
　　看来，工藤新一那张脸，并不能完全代表黑羽快斗。
　　学生逐渐开始增多，谷德坐在汽车后排谨慎观察着，不过学生越来越多，这让观察开始变得有些难度。
　　突然一辆豪车停在了在自己这辆车的后方。
　　谷德回头看了看，发现一个紫色紫黑色头发，面露高冷的女孩走了下来。
　　“真夜，跟我下车。”
　　谷德隐约猜到了对方可能是小泉红子，但无法确定。
　　他刚下车，就听到旁边有人叫了一声。
　　“红子！”
　　紧接着，就是一个外貌跟毛利兰有几分相似的女孩，跑到了西七奶奶那个紫黑色长发的女孩身边。
　　不远处，还能看到一个一脸懒散，长着一张跟工藤新一脸类似的男生。
　　男生打着哈气，似乎昨晩没有休息好。
　　目标确定！
　　“小泉同学？”
　　谷德走过去打了个招呼。
　　“您是？”
　　小泉红子看着面前的男人，有些好奇。
　　对方叫出了自己的名字，而且帅气的脸让小泉红子也有些眼熟。
　　似乎，的确是自己的某位熟人！
　　一旁的女孩眼见小泉红子的表情，也好奇看向谷德。
　　“很久不见，还记得我吗？”
　　谷德笑眯眯的走过去。
　　来到两人面前，谷德有些歉意的看向一旁的女生：“抱歉，这位同学，可以让我和小泉同学单独说两句吗？”
　　谷德已经认出这个女生，正是中森青子！
　　父亲是警视厅搜查二课智能犯搜查系的中森警部，怪盗基德一生之敌。
　　中森青子跟毛利兰外形共度相似，唯一明显区别是中森青子是中长发，而毛利兰是长发却带有一个明显的角。
　　中森青子点点头，走到一边却心中满是好奇。
　　在她认知中，一直以来，红子在学校虽然很受欢迎，但为人高冷。
　　学校以外，更是没见过有人跟她熟识的！
　　这个帅气的大哥哥，似乎跟红子很熟啊！
　　小泉红子有些纳闷的看着谷德。
　　自己今早出发时，魔镜曾经说过今天会是改变自己命运的一天。
　　当时小泉红子还以为是自己的魔法要精进了。
　　难道，说的是面前这个男人？
　　谷德回头看了一眼橘真夜，后者立刻悄悄把手伸进怀里，握住了腋下的手枪。
　　确定橘真夜的动作后，谷德笑笑看向小泉红子：“系统，启动思想固化卡，让这个小泉红子奉我为主人！”
　　【对目标启动思想固化卡。】
　　系统瞬间给出回应。
　　主人？
　　小泉红子丢这个词并不陌生。
　　自己那个飞行扫帚，上面就印刻了自己的名字，在前面更是备注了主人儿子。
　　除此之外，自己还想成为很多人的主人！
　　但，这个帅气的大哥哥，居然说要成为自己的主人？
　　怎么可能！
　　但下一刻却猛然感觉一股信息插入小泉红子的头脑！
　　她看着面前的谷德，突然感觉对方的形象正在发生变化！
　　主人？
　　主人！
　　对方，是自己的主人啊！
　　自己，要无条件服从主人！
　　自己可以奉献一切的主人！
　　“主人~”
　　小泉红子原本清冷高傲的表情，瞬间变得恭敬起来，漂亮的嘴唇微微翕动，吐出一个词。
　　谷德笑了笑。
　　居然成功了！
　　看来，魔法也无法与系统对抗！
　　“你们在做什么？”
　　黑羽快斗突然走了过来。
　　面带疑惑的看着谷德。
　　中森青子也站在黑羽快斗身后，同样是一脸疑惑。
　　橘真夜缓步走了过来，眼睛盯着黑羽快斗。
　　谷德只是扫了黑羽快斗一样，小泉红子立刻转身看向黑羽快斗：“我和我的主人有事情说，你们先去上学吧！”
　　黑羽快斗：“？？？”
　　中森青子：“？？？”
　　两人瞬间满脸的问号。
　　【获得剧情人物黑羽快斗情绪值*19】
　　【获得剧情人物中森青子情绪值*26】
　　小泉红子平时，可能会说一些怪话。
　　但。
　　以她那么高傲的性格，居然叫别人主人？
　　确定，这个词没叫错吗？
　　或者说，小泉红子此时不安全，想要用这种方式暗示自己？
　　想到这，黑羽快斗默默退后半步。
　　脸上挤出一个笑容：“好好，那，那我们先走……”
　　“可是快斗……”
　　中森青子顿时有些不乐意了，这明显有问题，你还要走？
　　她想要抓住黑羽快斗，但对方却快步走开了。
　　“快去上学啦，要不就迟到了！”
　　黑羽快斗拉着中森青子，快步拐进学校。
　　随后，他急匆匆的说道：“青子，快报警，小泉红子可能有危险！”
　　“啊？啊！”
　　中森青子立刻拿出按键电话，但播出几个数字后又犹豫了。
　　如果是打给爸爸，很可能会因为爸爸科室的权限不同耽误时间，如果是打给那位目暮警官，应该没问题！
　　想到这，她迅速翻找起目暮警官的电话。
　　等她打完电话一抬头，发现黑羽快斗已经不见了。
　　“快斗？”
　　中森青子顿时感觉有些不妙。
　　对方，不会又回去了吧？
　　小泉红子，大家应记得吧？
　　之前上条秀子居然有很多人没印象了，当初剧集里那个高差礼服，可是很顶啊！
　　米花这地方一个命案可是随随便便啊，为什么呢，因为有些米花町人做事太缺德，不考虑后果，遇到点破事就喜欢咬文嚼字，这种米花町人出门真的要小心，哥谭都只能称为小米花呢门。。

第116章 小泉红子的使用说明
　　“红子大人！”
　　“红子大人。”
　　身边经过的同学，时不时就跟小泉红子打招呼。
　　但，小泉红子却只是看着谷德。
　　仿佛随时等待命令的小狗。
　　“放松点，红子，以后大家就是自己人。”
　　“我很好奇，你那个魔镜有没有告诉你，今天我会过来？”
　　谷德好奇的问道。
　　记忆里依稀有关于小泉红子的片段。
　　似乎她有个魔镜！
　　“魔镜说，今天会有个改变我命运的人出现，没想到是主人您。”
　　小泉红子原本高冷的脸上，此时却是满满的恭敬。
　　不少路过的人注意到这点，都有些惊讶。
　　“好啦，别在这说了。”
　　“另外，你以后跟真夜一样，在外叫我老板就好。”
　　谷德摇摇头。
　　这可是柯学世界，自己还是低调点好！
　　但他刚一转身，橘真夜却小心的站到了他身边。
　　“老板，那边那个小子一直在偷看咱们。”
　　谷德顺着她示意的方向看了一眼。
　　果然发现黑羽快斗缩头缩脑的躲在角落。
　　谷德笑眯眯的对他招招手，黑羽快斗想要缩回脖子，但犹豫一下后还是走了过来。
　　“你有什么事情吗？”
　　谷德笑眯眯的看着黑羽快斗。
　　其实近距离看，黑快斗比工藤新一的脸的确很像！
　　不过刚刚那个中森青子如果仔细看，脸蛋还是比毛利兰圆润一些，可能是没有那个角衬托的原因。
　　而且毛利兰和中森青子的组合，并不是最完整的。
　　还有那个米拉公主！
　　这三位如果能凑齐……
　　“我只是好奇，从没见过红子在学校以外的朋友。”
　　黑羽快斗一脸坦然。
　　谷德笑了笑，怪盗基德果然不一样，如果换成别人恐怕是立刻否认。
　　如果换成工藤新一，恐怕又是一番自以为是的推理。
　　“嗯，红子的性格，可能有些高冷。”
　　“我也很好奇，她在学校交了什么样的朋友，不过看到你和刚刚那个小姑娘，我觉得还挺不错。”
　　“现在，你可以回去了吧，我和红子还有些私事。”
　　谷德暂时对怪盗基德不感兴趣。
　　跟组织无冲突，跟自己暂时也没有利益纠葛，不过谷德心里倒是有一些如何控制怪盗基德的计划。
　　至于那个中森青子，谷德倒是兴趣不小。
　　毕竟，跟毛利兰高度近似的长相，谁不想试试跟双胞胎一起游戏是什么样呢？
　　“快斗，我和老板有事。”
　　小泉红子看了一眼黑羽快斗，脸上依旧是那副冷漠的神情。
　　这女的，似乎何时都是一副那样高冷的样子。
　　“好吧……”
　　黑羽快斗有些不甘心，但小泉红子的样子，却让他确信面前这个男人不是坏人。
　　而且站在这里，黑羽快斗总感觉那个穿着职业装的女人在盯着自己！
　　被她盯着，总让黑羽快斗下意识的紧张。
　　三人来到车里。
　　“红子，我有个问题。”
　　“你的魔法，有多少是可用的，每次使用的代价是什么？”
　　谷德问出了一个自己一直以来关心的问题。
　　“我目前的魔法……”
　　小泉红子说到这顿了顿，漂亮的脸蛋上出现了一丝尴尬的神情。
　　“我目前的魔法还有些不稳定，每次使用都需要休养一段时间。”
　　谷德点点头。
　　“那，如果我让你召唤或者找一个人，你能办到吗？”
　　谷德很想知道，乌丸莲耶在哪。
　　如果能得知对方的位置，下次有了思想固化卡，自己就可以想办法找到对方，之后……
　　直接成为组织老大！
　　不过这是最理想的情况，即使这些条件成立，自己也需要隐藏在幕后，至少要把那些卧底都干掉！
　　才能更好的使用组织的力量！
　　“可以，需要对方的头发。”
　　“对方母亲的名字，对方的名字。”
　　“最后还有对方的生日。”
　　小泉红子一口气列出了一大堆条件。
　　这让谷德皱起了眉头。
　　魔法？
　　就这？
　　“算了，那你目前还掌握了什么魔法？”
　　谷德觉得，这个魔女似乎有点浪费自己那个思维固化卡了。
　　乌丸莲耶的信息自己还有可能拿到。
　　但是头发？
　　开玩笑吧！
　　但下一秒，小泉红子的话却让谷德感觉这次赚的不小！
　　“老板，我会使用扫帚飞行，操纵诅咒娃娃，通过水晶球或者魔镜占卜，通过道具迷惑某人。”
　　“除此之外，还有一些魔法，不过我暂时掌握的不好。”
　　小泉红子的话，让谷德心中狂喜。
　　飞行！
　　诅咒！
　　占卜！
　　迷惑！
　　这已经很不错啦！
　　“那么，你这些魔法，能教给别人吗？”
　　谷德看了一眼橘真夜问道。
　　如果让橘真夜这个顶级女杀手掌握了飞行，那岂不是能随意刺杀别人！
　　“可以，但仅限于女人，而且如果不是赤魔一族的血脉，那么掌握了魔法后效果也会打折扣......”
　　“而且跟我一样，在施法的时候要穿魔女套装。”
　　“我可以制作。”
　　小泉红子点点头。
　　“没事，足够了。”
　　谷德笑笑。
　　自己现在掌握了小泉红子和橘真夜，算是一法师一刺客的组合了！
　　要是能再搞个战士，就更完美了。
　　毛利兰算是半个战士。
　　京极真，全服战力最高，如果能把他搞到自己手下就很完美了！
　　不错！
　　而且谷德突然想到了另一件事，小泉红子的魔女套装？
　　暗红披风，黑色高跟鞋，再加上那身无袖的衣服，那种套装设计的很不错！
　　橘真夜和小泉红子同时穿上的话，可能会别有一番风情。
　　“好，那我知道了，你先去上课吧！”
　　谷德满意的送走了小泉红子。
　　“老板，她说的，是真的吗？”
　　橘真夜好奇问道。
　　“放心，真夜。”
　　“以后有了红子，你就多了一个重要的伙伴，而且可以做一个秘密武器来使用！”
　　“至于魔法的真假，让她教你就可以！”
　　谷德笑眯眯的说到。
　　而且今天收服了小泉红子，也给谷德解决了另一个问题
　　雪莉！
　　如果一切最后还是按照剧情发展，雪莉变成灰原哀的话，自己需要把她收编过来。
　　那么就需要一个安全稳定的环境。
　　事务所显然不行。
　　但，小泉红子可是个富婆！
　　而且有足够的能力自保！
　　那么，到时候把灰原哀弄到小泉红子家里就是了！
　　灰原哀能研究药物，自己需要长生。5.7谷德可不希望，自己有这么多好玩的东西，还要走正常人的流程生老病死。
　　……
　　回到事务所，谷德有些意外的发现新名香保里已经来了！
　　“谷德先生，不好意思我来早了。”
　　“不过想到父亲的情况，我就感觉心神不宁，想着在您这里或许能好一点！”
　　新名香保里面露憔悴。
　　“请进。”
　　谷德笑笑，新名香保里能给自己带来出版界的人脉，也能拓展自己的名声。
　　更何况，新名香保里的风格气质，跟其他那些美女还有些区别。
　　自己当然要招待！
　　毛利兰，中森青子和米拉公主，这个组合肯定会安排。
　　感谢大家支持。
　　群这个东西，大概率不会有。
　　太危险了。
　　所以未删节版，以后我在想办法，或许弄个公众号？。

第117章 妃英理：“我必须主动，才能让谷德不去找小兰！”
　　晩饭期间，妃英理给事务所打电话，询问谷德会不会真的发生事件。
　　但谷德没有直接回复，只说都是自己的猜测。
　　妃英理虽然是个诚信的人，但如果真的有事件发生，谷德也无法确信她会不会提前干预。
　　所以只能说是自己的猜测。
　　而且，妃英理搬到工藤有希子那里，能给谷德带来很多好处。
　　首先就是挤压柯南回家的时间。
　　其次让工藤有希子慢慢跟妃英理交流，当红律师，法律界的女王，如果能被工藤有希子同化的话，那会是一件很有趣的事情！
　　最后一点，如果工藤优作知道妃英理搬进去，肯定也不会过多的思考工藤有希子留在霓虹的事。
　　这几条，都会让自己以后去工藤有希子那里更加方便！
　　晩饭后，谷德和新名香保里就前往了出版社。
　　新名香保里开车很快，半小时就来到了大学馆出版社的编辑部。
　　“新名老师的作品原稿啊？”
　　“新名老师特意要求，必须完整的出版他的原稿，所以都在这里了。”
　　“这些是传真来的最原始文本。”
　　编辑认识新名香保里，立刻很配合的把几份原始文稿交到了新名香保里面前。
　　“老实说，我们……也有些担心新名老师……”
　　另一名编辑也走过来。
　　紧接着他突然看向谷德：“请问，您是谷德先生吗？”
　　眼见谷德点头，中年编辑脸上居然露出八卦的神色：“没想到……谷德先生居然会来，难道……”
　　说着他还看了看新名香保里。
　　不过，谷德却摇摇头：“我只是来给新名小姐帮忙的，请不要误会。”
　　“啊？啊……”
　　编辑脸上闪过一丝失望。
　　似乎因为没吃到瓜而难过。
　　文稿到手17，谷德很轻松的根据记忆，推理出了新名任太郎此时的位置。
　　而且跟原剧情不同，新名香保里找谷德的时间更早一些。
　　两人赶到酒店时，新名任太郎还活着。
　　不过身体也已经非常虚弱，最后两份文稿，已经安排了别人带未签名。
　　“香保里……没想到……爸爸还能见到你……”
　　新名任太郎努力想要撑起自己的身体，但两次尝试后还是失败了。
　　“新名老师，请不要继续尝试了。”
　　一旁的家庭医生摇摇头，脸上带着难过的神情。
　　“我爸爸……他到底怎么了？”
　　新名香保里难过的看向家庭医生，后者摇了摇头。
　　“恐怕，新名老师只剩下两周左右了。”
　　“爸爸，你……为什么要这么做……”
　　新名香保里受不了这个打击，泪眼婆娑的看向新名任太郎。
　　“哈哈哈……香保里，不要难过。”
　　“感到幸福的瞬间当然是我所完成的作品受到读者的称赞。”
　　“作家这条路我已经走了40年了，却还有一种幸福没有享受过。就算这辈子只有一次我也希望看到，那就是读者在我说出解答之前，就将谜题解开那种充满自信和得意的表情啊。”
　　说这新名任太郎艰难的看向谷德：“你好像是个名人，你很眼熟。”
　　“你好，新名老师，我叫谷德。”
　　谷德笑着跟对方握了握手。
　　但，让他有些意外的是，新名任太郎的手居然用了很大的力气。
　　“我知道，我想起来了，你是霓虹警方的救星！”
　　新名任太郎有些激动，他的话也让家庭医生和新名妇人重新看向谷德。
　　“谢谢你，谷德，虽然俺你没录处那种自信和得意，但我知道肯定是你解开了我的暗号！”
　　“这……真的是一个很好的礼物……”
　　新名任太郎因为激动，说了几句话就喘得厉害。
　　家庭医生立刻想要给他服药休息。
　　但却被新名任太郎挥手拒绝了：“没事，我今天很开心！”
　　“第一件事，是终于有人破解了……我的暗号。”
　　“第二件事……”
　　说到这，新名任太郎的另一只手抓住了新名香保里。
　　“第二件事，就是我的香保里，终于有可以托付的人了……”
　　“而且还是这样正直的谷德先生，我真的很开心……”
　　新名任太郎的话，让谷德微微叹了口气。
　　但不等他说什么，新名香保里突然起身搂住了谷德的胳膊：“爸爸，真是的，我俩才刚认识。”
　　“哈哈哈，你这孩子，刚认识……你就会有这样的表情吗？”
　　“而且人家谷德先生，是名心理医生，之前只是帮助过警方。”
　　“能帮助你，定……咳咳……”
　　新名任太郎开始剧烈的咳嗽起来。
　　家庭医生立刻给他服用了一种口服药物，随后又注射了镇定剂。
　　“不好意思，新名老师太激动了，可能今天不能再跟你们交流。”
　　家庭医生神色有些沉重。
　　坐在另一边的新名妇人，看到新名任太郎睡着后，眼神变得有些空洞。
　　“那……那我先去开个房间，我要在这里陪爸爸！”
　　“明天，我们一起回家！”
　　新名香保里表现出了和外表截然不同的果断。
　　家庭医生点点头，“新名老师的愿望达成了，也该回家休息了……”
　　说着他居然也朝向谷德鞠了个躬：“谢谢您，谷德先生，谢谢您完成了老师最后的心愿。”
　　走出医院已经是半夜。
　　新名香保里质疑送谷德回事务所。
　　新名任太郎这一晩会一直睡觉，所以新名香保里可以抽出时间。
　　“谷德先生，谢谢你刚才没揭穿我。”
　　“我那个样子，其实是故意让我爸爸以为自己猜对了。”
　　夜风里，新名香保里的声音很轻柔。
　　似乎，随时要被夜风吹走。
　　“理解。”
　　谷德点点头。
　　“以后……”
　　新名香保里还想说什么，但谷德的手机却响了起来。
　　谷德接起，发现是橘真夜。
　　“老板，毛利小姐刚刚来过，她说有紧急的事情请你帮忙！”
　　“好像是毛利侦探，在医院杀人了！”
　　“需要我去接你吗？”
　　毛利小五郎杀人？
　　谷德瞬间来了精神。
　　“好，我这就过去！”
　　谷德笑了笑，看来这次，毛利父女都要感谢自己啊！
　　“谷德先生，您有什么急事吗？”
　　一旁的新名香保里关切问道。
　　谷德很帅，而且帮助自己找到了爸爸。
　　而且爸爸刚才的话，也让新名香保里想了很多。
　　这些，都让新名香保里对谷德产生了一些特殊的情愫。
　　借着这个机会，或许能更多的了解谷德先生！
　　得知谷德要去米花综合医院，新名香保里立刻主动说道：“让我送您去吧！”
　　……
　　米花综合医院。
　　谷德和新名香保里赶到时，目暮警官一行人也到了。
　　“谷德老弟？”
　　看到谷德的瞬间，目暮警官圆胖的脸上，立刻出现了不假思索的兴奋。
　　谷德：“？？？”
　　“没想到你也收到了消息，真不知道毛利老弟怎么回事？”
　　目暮警官亲切的走过来，心说看到谷德，自己就能正常收队下班了！
　　紧接着，他就看到了谷德身边的新名香保里。
　　“谷德老弟，这位是……”
　　大半夜的两人一起出现，难保之前不是在一起……
　　如果是这样，目暮警官瞬间觉得自己那个介绍佐藤美和子给谷德的计划，要泡汤！
　　【获得剧情人物目暮十三情绪值*17】
　　“这位是新名编辑，我刚好和新名编辑处理一些事情。”
　　“所以新名编辑送我过来的。”
　　谷德做了简单的介绍。
　　这，让目暮警官松了口气。
　　只是合作关系！
　　那就没事了！
　　自己，这就给佐藤打电话，让她来加个班！
　　一行人很快来到现场。
　　毛利小五郎颓然的坐在椅子上，面容憔悴，胡子拉碴。
　　“爸爸，到底怎么回事？”
　　毛利兰站在毛利小五郎面前，一脸的焦急。
　　妃英理和工藤有希子也站在旁边，两人的衣着和发型明显整洁不少。
　　柯南，站在人群后，捏着下巴。
　　而在不远处，一具尸体背插剪刀趴在地上，凉的不能在凉。
　　“谷德哥哥！”
　　毛利兰见到谷德出现，顿时焦急的冲了过来。
　　但几步后，却迟疑的停止了动作。
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*18】
　　毛利兰看着谷德身边的新名香保里，顿时有些迟疑。
　　谷德身边都是熟识的警员，只有这个OL美女看起来是个外人，但又出现在这里，这说明她是和谷德哥哥一起来的！
　　大半夜的，一个美女和谷德哥哥一起出现？
　　这说明什么...
　　毛利兰顿时心里五味杂陈。
　　“谷德先生。”
　　妃英理和工藤有希子也走了过来。
　　妃英理见到女儿的反应，心里顿时很复杂。
　　自己的女儿，真的这么黏着谷德......
　　自己是不是应该，多接近谷德......这样才能让女儿不再这样？
　　不过，谷德真的好厉害，这两天的一切，都在按照他描述的剧本进行！
　　想到这，妃英理看着谷德的眼神，更加复杂了。
　　这一切，落到旁边工藤有希子的眼睛里。
　　“难道自己，真的要让英理搬进来吗？”
　　“那样岂不是......”
　　柯南远远的看到谷德被几人包围的一幕，心情顿时更差了。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*27】
　　干什么，我还在这啊！
　　怎么谷德一来，你们都过去找他了？
　　小兰如此、妃律师如此，连知道自己真实身份的母亲工藤有希子都是如此！
　　你们这么信任谷德的吗？
　　谷德那天不就是猜测863可能有事件吗?
　　但是他这些天也没在这里，根本不知道这里的情况！
　　破案，还是要看我才对！
　　想到这，柯南起身“哒哒哒”的跑了出去。
　　自己必须，尽快找到线索！
　　让所有人知道，自己才是那个可靠的人！
　　“心理医生小子，这......都被你说中了啊。”
　　毛利小五郎也颓然的看向谷德，那天谷德提醒的时候，自己就应该放在心上的！
　　现在......
　　不过不知为何，看到谷德出现，毛利小五郎感觉自己又有希望了一样。
　　这时目暮警官才走进来，谷德看了他一眼，发现目暮警官正把手机塞进口袋里。
　　“毛利老弟，怎么回事？”
　　目暮警官挥了挥手，适宜手下人继续取证，自己径直走到了毛利小五郎面前。
　　“但。
　　“我就知道，会是这样！”
　　“目暮警官，请你一定不要逼迫毛利先生！”
　　白井光雄突然一脸关切的走了过来。
　　看到大家都看向他，白井光雄立刻解释道，“这两天我就观察到毛利先生的精神状态有些不好。”
　　“而且那个小男孩，时不时跑来跑去还加重了他的心理负担。”
　　“只是犯下凶案，杀死了江藤胜利医生，是我没想到的。”
　　白井光雄的话，瞬间把在场的外人都引向了毛利小五郎的精神出现问题这种可能。
　　但，白井光雄说完这些，却发现谷德面前的两个美女，都跟看傻子一样看着自己。
　　“谷德其实早就……”
　　工藤有希子顿时就想反驳对方，毕竟通过谷德的讲解再加上现在的情况，工藤有希子和妃英理都明白白井光雄就是凶手！
　　是他安排了毛利小五郎半夜惊醒，看到幻象和杀人的陷阱！
　　但不等工藤有希子说完，妃英理却伸手挡住了她的嘴。
　　“有希子，现在不是说这个的时候。”
　　“谷德在这里，咱们听谷德的！”
　　妃英理更冷静一些。
　　“对啊，谷德老弟，这是什么情况？”
　　目暮警官拿出小本子，一副学习的样子。
　　妃英理在米花乃至东都都极其有名，法律界的女王！
　　新名香保里也是听过她的大名。
　　此时听了这话，也跟其他人一样，一脸惊讶的看向谷德。
　　法律界的女王如此，甚至连警方都这样？
　　谷德，居然这么强吗？

第118章 妃英理：“这一切，都是为了小兰……”
　　【获得剧情人物新名香保里情绪值*15】
　　一条提示，在谷德脑海中闪过。
　　他看着白井光雄，又看了看目暮警官：“目暮警官，毛利先生的情况，恐怕是被人设计的！”
　　“啊？你在开玩笑嘛？”
　　白井光雄顿时就有些蒙了。
　　自己准备这么多天，逐步暗示毛利小五郎，逐步让他意识到不对，怎么你一来就这么说？
　　毛利小五郎作为名侦探都是一脸困惑的样子啊！
　　【获得剧情人物白井光雄情绪值*22】
　　“白井医生，我没说是谁，你怎么就慌了？”
　　谷德笑眯眯的看向白井光雄。
　　“我？”
　　“我只是好奇，这里是医院，出事了我当然要问！”
　　“不过警官，这个人是谁啊？》”
　　“这里可是凶案现场啊，怎么就......”
　　白井光雄立刻躲开谷德的眼神看向目暮警官。
　　但不等他说完，目暮警官的一脸严肃就让他不敢再继续说下去。
　　对方的眼神分明是在说，你就是犯人！
　　白井光雄看了看周围，发现那些警员也如同目暮警官一样，都在那里如同看犯人一样看着自己。
　　只因为，这年轻人一句话？
　　不可能啊！
　　他是谁？
　　“白井医生，利探病房里的闹钟是你设置的吧？”
　　谷德继续慢条斯理的说着。
　　毛利小五郎听着谷德的话，也抬眼看向白井光雄。
　　“对啊，白井医生，我病房里的闹钟....”
　　白井光雄心里顿时有些发慌，不过他并没有表现出来。
　　“闹钟...的确是我准备的，不过那是为了毛利先生能暗示服药。”
　　这话顿时让谷德笑了笑，这个白井医生这么天真863的吗？
　　“可是，每天晩上闹钟响起时，并没有人给毛利先生送药吧？”
　　谷德看向毛利小五郎。
　　后者立刻小鸡啄米样的点头：“就是说啊，为什么没人来送药？”
　　“因为...因为...因为我失职，忘记了......”
　　白井光雄一脸懊悔。
　　“连续忘记这么多天？”
　　谷德戏谑的看着他。
　　“是...是...，我...我的确失职......”
　　白井光雄决定直接承认，来换取转移大家的注意力。
　　而且，在这件事上，自己不会有其他破绽！
　　只要没有决定性证据，自己最多也只是降级或者被开除。
　　只要不进监狱，自己也可以去其他城市重新做医生！
　　周围人看到白井光雄的解释，都露出深深的怀疑。
　　白井光雄被这目光刺激的很不舒服。
　　为什么这个年轻人几句话，就能让他们直接把自己当成杀人犯？
　　开玩笑吧，
　　“好吧，就算你忘记了。”
　　谷德点点头。
　　这话让白井光雄如蒙大赦。
　　“那么下一个问题，白井医生，你跟死者江藤胜利的关系如何？”
　　谷德走到江腾胜利身边，看着后背上插着的尖刀。
　　“我们...我们是同事，平时难免会有些摩擦...而且我俩的确从大学开始性格就有些不合......”
　　“单这不可能是我杀人的理由啊！”
　　白井光雄再次避重就轻的说道。
　　“是吗？但，我可是听说，江腾胜利的父亲，曾经给过你不小的恩惠呢！”
　　谷德一句话，瞬间让白井光雄冷汗直流。
　　那件事，他怎么知道的？
　　那件事，只有江腾胜利的父亲，江腾胜利还有自己知道的！
　　【获得剧情人物白井光雄情绪值*43】
　　“咕嘟~”
　　白井光雄紧张的咽了下口水。
　　“白井医生，你很紧张吗？”
　　谷德走过来，笑眯眯的看向白井光雄。
　　“没...没有啊！”
　　白井光雄拉了拉衣领，试图让自己的呼吸更加顺畅。
　　“白井医生，请问案发时你在哪里？”
　　目暮警官终于回过神来。
　　不对啊，我是警方！
　　不能让谷德老弟什么事的亲力亲为！
　　我，也得做事啊！
　　目暮警官一问，白井光雄顿时松了口气。
　　自己准备的不在场证据，终于可以用上了！
　　而且，面对目暮警官，白井光雄总感觉压迫感瞬间消失了一样！
　　“呼~”
　　他悄悄松了口气，调整一下心情后，笑笑说道：“唉，当时我在办公室打电话。”
　　“做医生整的好难，当时正有个病患在跟我抱怨！”
　　“抱怨什么？”目暮警官严肃问道。
　　在他心里，已经锁定白井光雄就是犯人！
　　“唉，抱怨...抱怨我治疗的问题。”
　　“这种病患电话，其实还挺多的。”
　　白井光雄彻底放下架子。
　　但下一秒，谷德的话却让他再次懵逼。
　　“是吗？”
　　“现在警方是可以申请通信公司通话记录的，那么为了证明白井医生的安全，目暮警官就请申请一下记录吧！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　白井光雄略有些紧张，不过他听说申请这种记录很麻烦。
　　需要几个部门协调，所以霓虹警方几乎不会进行这一类的事情，就像因为缺少法医，霓虹警方的尸检率极低一样！
　　但。
　　“没问题，谷德老弟！”
　　“待会谷德会过来，我让她立刻去通信部门查证！”
　　目暮警官一脸深以为然的点点头。
　　白井光雄：“？？？”
　　你们是不是在演我？
　　说好的霓虹警方不会调查通信记录呢？
　　而且这小子是谁啊？
　　怎么警方都这么听他的？
　　“妃律师，如果是蓄意谋杀的话，主动投案和被警方查出逮捕之间，量刑的区别大吗？”
　　谷德看向妃英理。
　　白井光雄也紧张的看过去。
　　“区别会很大，不过有一点要注意的是，自首投案也是分时机的。”
　　“如果是在警方发现重大线索前，效果更好。”
　　“否则......”
　　妃英理看了一眼白井光雄：“否则可能会更加严重！”
　　“因为这会影响到法官随后对陪审团的指导，以及陪审团成员的主观。”
　　谷德笑眯眯的看向白井光雄：“白井医生，听到了吧？”
　　“如果你认为，你打电话的事情可以给你提供成分的不在场证据，那么咱们就看看那个证据到底是什么。”
　　“如果...你自己选择吧！”
　　白井光雄彻底蒙了。
　　我好不容易策划个案子，本来天衣无缝了啊！
　　毛利小五郎这种名侦探都掉进来了，怎么你一张嘴随口说说就...
　　但，容不得他不害怕。
　　他用来拨打医院办公室的电话，其实是他自己的手机！
　　只要警方真的去查，很轻松就能发现这一点！
　　白井光雄紧握拳头，脸上的神情阴晴不定。
　　“我......”
　　白井光雄的声音开始打颤。
　　真的不甘心啊！
　　自己还有后手的！
　　可是，这个精心准备的后手不在场证据，此刻似乎已经无用了！
　　“白井医生，你是不是还准备了其他手段？”
　　“让我猜猜，你既然敢提到打电话的事情，除了这个电话是不在场证明外，你手下的护士是不是也被你可以安排在十一点半左右去给你送过东西？”
　　谷德突然笑眯眯的问道。
　　【获得剧情人物白井光雄情绪值*20】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　“那，咱们可以看看那个证人！”
　　“看看对方，到底是对白井医生哪里不满！”
　　谷德笑眯眯的对目暮警官说到。
　　“啊？”
　　白井光雄站在原地，嘴巴变成了O型。
　　自己的一切，似乎都在这个年轻人的判断中！
　　与白井光雄一样，一旁的妃英理和工藤有希子，都是满脸的惊讶。
　　全中！
　　居然，全中！
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*35】
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*42】
　　妃英理两只手悄悄攥到了一起。
　　自己...真的要信守约定搬到有希子那里吗？
　　可是如果自己拒绝......这个念头刚刚出现，妃英理就下意识的看了一眼毛利兰。
　　如果自己拒绝，那么就没办法限制住小兰和谷德的来往！
　　自己以母亲的身份强制小兰杜绝和谷德的来往，显然是不可能的。
　　那么...如果...自己把谷德的时间都挤占的话，是不是谷德就不会和小兰相处那么久？
　　而且自己还有秘密武器！
　　想到这，妃英理看了一眼身边的工藤有希子。
　　自己可以和有希子配合！
　　妃英理还在思索。
　　一旁突然传来“噗通”一声。
　　居然，是白净广雄跪在了地上！
　　“都是他逼我的！”
　　“他要用以前那件事，逼我退出院长的竞选！”
　　“但是我真的不甘心！”
　　白净广雄死死按着地板，开始忏悔。
　　谷德对此完全没有兴趣。
　　“啊？原来真的是你冤枉我！”
　　毛利小五郎一下从椅子上跳起来，但被一旁的警员拦住。
　　“谷德哥哥，谢谢你！”
　　一直没出声的毛利兰，直到这一刻才长长松了口气，紧紧搂住了谷德。
　　如果没有谷德哥哥，自己的爸爸恐怕真的有危险！
　　这一切都要感谢谷德哥哥！
　　谷德哥哥，又帮助了自己一次，自己要怎么感谢他？
　　“小兰，别这么搂着谷德，谷德先生待会还要去警视厅做笔录呢。”
　　妃英理走过来，把手放在了毛利兰的肩膀上。
　　但，一拉之下丝没有效果。
　　妃英理的心情更复杂了。
　　她看着谷德，深吸一口气下了决心：“小兰，待会你还要帮忙去妈妈那里一趟。”
　　“妈妈打算跟你有希子阿姨搬到一起住段时间，你去帮妈妈收拾东西！”
　　这话果然起了作用。
　　毛利兰松开谷德的胳膊，惊讶的看向妃英理：“妈妈，为什么突然......”
　　妃英理脸一红，“没什么，只是...只是有希子难得回来一段时间，我们住在一起可以更开心。”
　　毛利兰似懂非懂的点点头。
　　却总觉得母亲今天的态度很奇怪！
　　“那我也可以去帮忙！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　妃英理和工藤有希子顿时都是红了脸，只不过工藤有希子是兴奋造成的，妃英理是害羞和窘迫带来的。
　　感谢大家的支持！。

第119章 有希子：“明晚一定好好庆祝一下！”
　　柯南在白井光雄办公室里反复翻找着。
　　此时医院里的人，几乎都在凶案现场。
　　所以柯南的行动非常顺利！
　　在看到死者的瞬间，柯南就想到了谷德那天的话，明白了这些都跟白~井光雄有关。
　　柯南翻找了一圈，最后只能把目光定在桌上的咖啡-杯和那几袋砂糖上。
　　“白井医生好像很喜-欢吃甜食的！”
　　“总觉得哪里不对劲啊！”
　　柯南疑惑的看着干净的咖啡杯，又看了砍一旁的几袋砂糖，隐约感觉有些不对劲。
　　就在这时。
　　一阵喧闹声从不远处传来。
　　柯南连忙跑出办公室。
　　却发现，白井光雄居然已经带上手铐，在警员看押下带走！
　　柯南：“？？？”
　　什么情况？
　　我还没上车呢啊！
　　白井光雄就被捕了？
　　我刚看到一个疑点啊！
　　就结束了？
　　怎么可能！
　　难道是白井光雄受不了心理压力，认罪了？
　　谷德又解决了吗》？
　　柯南皱起眉头，看走过去的人群。
　　脑海中却在飞速回忆凶案现场的种种。
　　“不可能！”
　　“现场没有线索了，我才出来的啊！”
　　“肯定是白井光雄自己顶不住压力，自首的！”
　　他摇摇头，决定先回现场看看。
　　“哒哒哒~”
　　柯南快步跑回凶案现场，却看到大家都围在谷德身边。
　　佐藤美和子警官，不知何时也来到这里。
　　正站在一旁一脸崇拜的看这个谷德。
　　发生什么事了？
　　柯南也连忙凑过去。
　　“毛利姐姐，白井医生认罪了吗？”
　　柯南小心问道。
　　毛利兰此时心情大好，笑眯眯的点了点头。
　　柯南稍稍松了口气。
　　果然，这个白井医生果然认罪了...
　　“那...是因为白井医生压力太大，所以自首了吗？”
　　毛利兰再次点头。
　　这下柯南终于放心了。
　　看来是白井光雄自己的问题！
　　不是谷德解决的！
　　但下一秒。
　　“谷德先生，您的破案手法，果然不一样！”
　　“我从没想过，简单几句话，就能让一个犯人屈服！”
　　“我...可以把这件事报道出来吗？”
　　“如果不报道出来，让大家知道，我觉得实在对不起您的推理和说服力！”
　　新名香保里由衷说道。
　　原本，只是对谷德这个人好奇，所以才送他来医院。
　　但没想到，还能这样办案？
　　简简单单几句话，就直接让对方崩溃认罪！
　　身为报社编辑的新名香保里，猛然抓住了这个点。
　　霓虹警方费拉不堪，但越是这样，越能衬托出这位谷德先生的厉害！
　　想到这，新名香保里看向谷德的眼神愈发崇拜。
　　“其实这也有妃律师的功劳。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　妃英理此时一身OL打扮站在谷德身边，样子更像是谷德的秘书。
　　“我只是配合谷德先生。”
　　妃英理由衷说着，但表情却略有些奇怪。
　　“那...我可以给两位合影吗？”
　　新名香保里想起自己车里还有相机，立刻“哒哒哒”的跑下去取回了相机。
　　这么好的机会，自己必须把握住！
　　这可是对名人谷德的独家第一手材料！
　　“妃律师？”
　　谷德绅士的看向妃英理，后者点头后，两人来到桌边站好拍摄。
　　谷德笑眯眯的双手背后，妃英理双手在前略靠后一点站立。
　　其他人，都站在新名香保里身后。
　　“准备~”
　　新名香保里按住快门。
　　但，她突然发现妃英理的表情似乎闪烁了一下。
　　好像，有什么东西让她惊讶。
　　“再来一张好吗》？”
　　新名香保里连忙说道。
　　此时的妃英理，却感觉浑身紧绷，心跳都要跳出来了。
　　“天啊，大家都在前面，他怎么敢！”
　　“这...这也太大胆了！”
　　她微微侧脸看向谷德，发现谷德正一脸微笑的看着镜头。
　　仿佛后面的手，不像是自己的一样！
　　“妃律师，你衣服的材料不错。0”
　　似乎是感受到妃英理的目光，谷德笑眯眯的说道。
　　材料不错？
　　所以你就要试一下手感？
　　你这......也太直接粗暴了！
　　妃英理感觉心跳不断加快。
　　“英理，你很热吗？”
　　工藤有希子似笑非笑的站在人群里问道。
　　妃英理迎上她的目光，明显感受到了不同的东西！
　　而且，工藤有希子的目光里有一个明确的信号。
　　“我知道怎么回事！”
　　妃英理满是窘迫，看了看毛利小五郎又看了看毛利兰。
　　他们，他们都在为自己协助谷德破案兴奋啊。
　　“好啦，拍好啦！”
　　新名香保里的话，让妃英理感觉长长松了口气。
　　但她立刻想到了赌约。
　　自己如果搬去工藤有希子那里，按照工藤有希子这种性格，岂不是......
　　“可是，到底是怎么回事啊？”
　　一群人里，唯有柯南还在关心刚刚的案情。
　　明明很么证据都没有啊！
　　至多，只是白井光雄有嫌疑而已！
　　为什么谷德就破案了呢？
　　而且这两天妃英理和自己母亲有希子一直住在医院，难道她们早就知道这些！
　　如果是，那只能是谷德告诉的她们！
　　谷德难道早就掌握了这一切？
　　“你这臭小鬼！”
　　“烦不烦啊？”
　　毛利小五郎一蹦一跳的来到柯南身边，没好气的给他讲解了一遍。
　　“啊？还可以这样的吗？”
　　柯南看着不远处的谷德。
　　不需要证据，直接几句话就压服了对方》？
　　谷德太强了！
　　柯南感觉自己以往引以为豪的侦探技巧，已经被谷德碾压的七零八落。
　　费尽心思寻找证据？
　　不存在的！
　　谷德直接通过结果，在心理上压服嫌疑人，让对方认罪！
　　这简直是对侦探和犯人的降维打击！
　　“妃律师，关于你刚刚说的搬家的事，如果有空我可以去帮忙。”
　　谷德看了一眼在等待的佐藤美和子。
　　对方一直在等待载自己去警视厅做笔录。
　　不过有一点他很好奇，刚开始佐藤美和子并不在啊，为什么目暮警官还要把她招来？
　　而且刚刚目暮警官提到的派人去通信部门，原来指的是佐藤美和子啊！
　　“谷德先生，.我自己可以的.”
　　妃英理脸色绯红。
　　“谷德哥哥，你放心，我会帮助妈妈的！”
　　毛利兰笑眯眯的说道。
　　妃英理面色复杂，小兰啊，我去那里就是为了你啊！
　　“对了，我也可以帮忙，今天能认识大家很开心。”
　　新名香保里也自告奋勇说道。
　　“好，那就这么办！”
　　“明天英理就搬去我那里吧！然后明天大家一起吃晩饭！”
　　“谷德先生，你有空吗？”
　　工藤有希子发出邀请。
　　“我？欢迎的话，我当然没问题！”
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　“好，那明天晩上，咱们要好好庆祝一次！”
　　工藤有希子搂着妃英理，眼神却是看着谷德。
　　感谢大家支持。
　　最近流量似乎在回升，都是大家支持的结果人。。

第120章 妈妈，原来你刚刚就喝酸奶啦？
　　“老爸，你说谷德为什么这么厉害？”
　　“他只是心理医生啊！”
　　“心理学，真的这么强大吗？”
　　失去灵魂一样的柯南，把着电话一脸失魂落魄。
　　沉重的打击，让他完全无法接受现实。
　　“新一，谷德先生这种人的确很少见，但不代表就没有！”
　　工藤优作有些自傲的说道。
　　毕竟是在自己儿子面前，自己肯定不能矮人一头。
　　“可是......”
　　柯南还想说些什么，但又不知道自己要如何表达。
　　谷德给自己的感觉，完全就是一个无法超越的大山。
　　自己甚至，不知道如何超越他！
　　这次自己明明跟毛利小五郎在医院里待了三天，而谷德只是第一天在那里待了一会。
　　但，结果却是谷德早早就看出了白井光雄的计谋。
　　而自己直到命案发生，都在四处寻找线索！
　　自己，完全无法超越谷德！
　　工藤优作在那边顿了顿，只好先转移话题。
　　“新一，你妈妈最近怎么样？”
　　“她好像经常很忙的样子。”
　　“最近她是忙着健身吗？”
　　工藤优作有些纳闷，以往两人在米国，工藤有希子都没有什么太多的爱好。
　　为什么这次回到霓虹，整天联系不到她？
　　而且有一次打电话，工藤有希子在那边一直在跑步，似乎是在家里买了新的跑步机。
　　气喘吁吁的声音，工藤优作隔着电话都听得真切。
　　这也一度让工藤优作有些怀疑。
　　“妈妈啊...”
　　柯南想起了之前工藤有希子的话，既然老妈喜欢呆在霓虹，那就帮她说一下吧。
　　“妈妈在这边过的挺好，最近好像还邀请了妃英理阿姨来家里居住。”
　　工藤优作原本的一丝紧张，瞬间消失。
　　妃英理去家里住啊，那自己老婆肯定不会有什么问题了！
　　他们两个女的，能有什么事！
　　“好吧，那就让你妈妈好好玩一段时间吧。”
　　“对于谷德先生，你不需要担心那么多，他的破案模式其实跟股东来自于他的专业，只有少数案子才能如鱼得水。”
　　“真正的破案，还是要靠证据和推理并行！你一定能超过他！”
　　“另外，我在国际刑警的朋友，最近也一直在帮我搜集那个组织的情报。”
　　工藤优作的话，让柯南心情缓和了一下。
　　但紧接着她又皱起眉头，谷德的观察能力也是超级强的啊！
　　“唉~”
　　他叹了口气。
　　不自觉地看向隔壁自家宅子，这会谷德正跟小兰他们，在里面吃饭吧？
　　雪莉站在实验室里，看了一眼不远处站着的黑衣人，又看了看外面的黑夜。
　　自己上学时，就在实验室里度过无数这样孤寂的夜晩。
　　回到组织工作，也经常会在这样的夜晩里做研究。
　　但自己从未觉得这样无聊。
　　躲在海底的鲨鱼，不就应该在夜晩行动吗？
　　但。
　　自从知道了组织用自己的研制的药物杀人，雪莉的心境就彻底改变了。
　　自己在如何躲避，也终归是组织的人！
　　工藤新一的死亡调查让自己看到了希望。
　　原来，自己研究的药物并不是毒药，而是可以造福人类的药物！
　　幸好，那个库梅尔当时没看出来！
　　想到库梅尔，雪莉不自觉的打了个哆嗦。
　　漂亮的脸蛋，爆炸的身材，但却是个恶魔！
　　这世界上，怎么会有这么恐怖的人！
　　库梅尔的出现，把自己那一丝丝开心彻底掐灭。
　　雪莉想到库梅尔那张脸，连忙用力甩甩头，想要把这些念头甩出去。
　　要怎么拜托那个女人？
　　或许自己筹划的那个方法，真的可以！
　　不过，下次见到姐姐的时候，自己还有事情要验证一下。
　　想到这，雪莉才回头看向那个黑衣人：“告诉琴酒，我想见见姐姐。”
　　黑衣人点点头。
　　雪莉犹豫了一下，又补充了一句：“你告诉琴酒的时候，请不要让库梅尔知道。”
　　但这一次，黑衣人却摇摇头。
　　“嗯？”
　　雪莉本以为，库梅尔只是琴酒的小弟，但黑衣人的举动却让她有些意外。
　　“对不起，库梅尔老大现在跟琴酒老大地位相同。”
　　“这里发生的任何有关安保的事情，需要给琴酒老大和库梅尔老大相同的报告。”
　　黑衣人认真说道。
　　雪莉一愣，拿着报告的手不自觉的握紧。
　　“库梅尔，跟琴酒是一样的等级了？”
　　“是的。”
　　“可是，库梅尔不是新人吗？”
　　雪莉不信邪皱起眉头。
　　黑衣人自觉说的太多，连忙住了嘴，没有继续这个话题。
　　但，这却让雪莉更加绝望了。
　　自己如果留在组织里，早晩要被那个库梅尔玩死！
　　而且，对方还是贝尔摩德的人！
　　“雪莉啊，你可要好好活着！”
　　“我不在霓虹时，我会摆脱库梅尔好好看着你的！”
　　前几天贝尔摩德来见过自己，就给自己丢下了这两句话。
　　当时自己只当贝尔摩德是因为对自己仇恨，故意这么说吓唬自己。
　　但现在看来，贝尔摩德说这些的时候很有把握！
　　而且那个库梅尔，也的确是这样的！
　　一个贝尔摩德，就已经让自己恐惧。
　　不过自己毕竟是组织需要的研究人才，贝尔摩德即使仇恨也不能如何。
　　如果库梅尔也在组织里爬上一定的地位，那自己......
　　雪莉脸色瞬间变得苍白。
　　自己的计划，必须尽快进行！
　　“我，我想看看电视。”
　　雪莉有些慌张的坐到椅子上。
　　琴酒或许是真的担心自己出问题，在安排一名黑衣人在实验室后，却也给自己装了一部电视机。
　　至少，自己能时不时通过电视了解外面。
　　黑衣人无声的打开电视。
　　新闻里，女住持的声音很甜美：“谷德先生再次帮助警视厅解决案件，巧合的是这次谷德先生帮助的是毛利小五郎侦探。”
　　“这次的案件再次证明了谷德先生与毛利小五郎侦探的良好友谊。”
　　“据知情人士透露，这次案件的发生，谷德先生在几天前就已经有了预判。”
　　“谷德先生，不愧是警视厅的救星！”
　　女主持说的激动，漂亮的脸蛋也带着微红。
　　雪莉在心里叹了口气：“这个谷德先生，真的很出名啊。”
　　“这样正义的人，要是能对抗组织就好了......”
　　“要是我能出去的话，是不是可以把组织的情报想办法交给谷德先生这样正义的人？”
　　“这样的人又跟警视厅交好，或许真的能对付组织！”
　　工藤宅。
　　“据知情人士透露，这次案件的发生，谷德先生在几天前就已经有了预判。”
　　“谷德先生，不愧是警视厅的救星！”
　　大家也围坐在餐厅里，不远处的电视机播放着同样的节目。
　　“谷德哥哥，爸爸的腿上还没好，他说等出院了一定要跟你好好喝一杯！”
　　毛利兰兴奋地说到。
　　帮助毛利小五郎洗脱嫌疑，又顺手抓住了真正的犯人。
　　让毛利兰对谷德的感激和佩服又上一层台阶。
　　看向谷德的眼神，愈发明亮。
　　但毛利兰的样子，却让妃英理愈发的如坐针毡！
　　她想要做些什么，但又完全不知道该如何做。
　　人生第一次，开始不知所措起来。
　　“啪嗒~”
　　工藤有希子手里的叉子突然掉在地上。
　　“啊，不好意思，我找下。”
　　工藤有希子眼神闪烁了一下，对着谷德笑笑就钻到了桌下。
　　今天工藤宅里，至于她们四人。
　　原本新名香保里也受到了邀请，但因为新名任太郎住院的事情还需要协调，新名香保里不得不先离开。
　　工藤有希子掀开桌布，顿时就消失在了桌下。
　　紧接着，妃英理感觉有人捧了自己一下。
　　她微微皱起眉头。
　　难道是有希子？
　　可她不你是找叉子吗？
　　怎么会爬过来？
　　而且......
　　想到这，妃英理悄悄看了一下和小兰聊天的谷德。
　　心里突然产生了一个荒唐的想法。
　　有希子...不会是要找叉子之外的东西吧？
　　“谷德哥哥，园子邀请我去滑雪，而且还让我邀请你。”
　　“你后天有时间吗？”
　　毛利兰满眼的问道。
　　谷德点点头，前几天刚碰到那个美女老师米原晃子，现在园子就邀请滑雪。
　　这是，要进入滑雪别墅杀人案了吗？
　　能拿到情绪值，当然......
　　嗯？
　　他突然感觉，桌下有些不对劲。
　　紧接着他抬头看看，发现工藤有希子还没爬出来！
　　而妃英理，也是脸色有些慌张。
　　他立刻意识到情况。
　　抬腿对着妃英理那边试探过去。
　　“滑雪的话，没问题！”
　　“来霓虹之后，我似乎还没滑过雪。”
　　“我听说有一部关于雪女的电影好像很有名，有空咱们可以......”
　　谷德觉察到了工藤有希子的举动。
　　这女人，还真是爱玩......
　　那就，给她增加一些难度！
　　“有希子女士，你家里有那部电影吗？”
　　谷德故意大声问道。
　　工藤有希子有些含混声音传来。
　　“有.......”
　　毛利兰有些好奇：“有希子阿姨，你还没找到叉子吗？”
　　“我帮你吧！”
　　说这，她就打算去掀开桌布........
　　但。
　　“不！”
　　“不用！”
　　“小兰，我来帮有希子！”
　　妃英理一脸慌张，如果让毛利兰掀开桌布......
　　她连忙摘下眼镜，也掀起桌布钻了下去。
　　“有希子，我帮你...你......”
　　谷德拉了拉桌布，盖住自己大腿，笑笑分开话题：“小兰，你听说过薛定谔的猫这个词吗？”
　　“那是什么？一个名人的猫吗？”
　　毛利兰一脸好奇，顿时就被吸引过来。
　　“嗯，有点类似吧，薛定谔是一名欧洲的物理学家，他提出了一个有趣的实验。”
　　“将一只猫关在装有少量镭和氰化物的密闭容器里。”
　　“其中镭的衰变存在几率，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有氰化物的瓶子，猫就会死；”
　　“如果镭不发生衰变，猫就存活。”
　　毛利兰似懂非懂的点点头。
　　“其实说这些都太复杂。”
　　“简单来讲，就是把猫关在一个封闭环境内，它可能处在不同状态。”
　　“也可能在做不同的事情，比如咬，比如用爪子抓。”
　　“只有打开盒子，才能看到，如果不打开你永远不知道猫的状态。”
　　谷德笑眯眯的解释。
　　“可是谷德哥哥，还有其他方法知道猫的情况啊！”
　　毛利兰眨眨眼睛。
　　“比如把手伸进去，看看猫在做什么？”
　　毛利兰的话音刚落刚落。
　　谷德就收到两条提示。
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*29】
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*18】
　　两人的情绪值，还真是有意思。
　　大胆的工藤有希子，明显比妃英理玩得更开。
　　谷德也隐约猜到，一左一右分别是谁。
　　“对啊，你说的有道理。”
　　“小兰，能帮我去倒一杯橙汁吗？”
　　“我记得有希子女士的冰箱里好像有。”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“好的，谷德哥哥，我去看看！”
　　毛利兰立刻起身走过去。
　　谷德掀开桌布，随手把桌上妃英理的杯子抵了下去。
　　然后他看向毛利兰的背影：“对了，有希子女士的冰箱里，好像还有酸奶。”
　　“帮她们也拿过来吧，这样有助于饭后的消化吸收。”
　　“好的，谷德哥哥！”
　　谷德微微闭上眼睛。
　　“砰~”
　　一声闷响。
　　“怎么啦？妈妈？”
　　毛利兰也听到声音，连忙在冰箱那边问道。
　　“我...我没事，我们找到了，这就出去。”
　　妃英理的声音有些含混不清。
　　没一会，工藤有希子和妃英理都从桌下钻了出来。
　　两人都热的脸蛋微红，工藤有希子的长卷发有些散乱。
　　妃英理却是小心的看着毛利兰的方向，快速甚至有些慌乱1.7的整理了一下头发。
　　有希子，太乱来了！
　　妃英理心情复杂的想着。
　　毛利兰也把橙汁和酸奶拿了过来。
　　“谢谢。”
　　谷德接过橙汁。
　　毛利兰又把酸奶拿给妃英理和工藤有希子。
　　“嗯？”
　　“这......”
　　妃英理看着毛利兰递来的酸奶，脸色变得更红了。
　　“英理，这是你刚才的杯子！”
　　一旁的工藤有希子，却突然把一个杯子摆在她面前，正是刚刚谷德送下去的杯子！
　　“嗯？妈妈，来刚刚就喝酸奶啦？”
　　毛利兰有些好奇的看着妃英理面前的杯子。
　　“我...我......”
　　妃英理感觉自己的心脏都要跳出来了。
　　她立刻抢过毛利兰手里的酸奶，飞快倒进面前的杯子里。
　　随后，她在桌下气愤的踩了工藤有希子一脚。
　　这个女人，简直疯了！
　　居然这么干！
　　小兰还在这呢！
　　“咕嘟~”
　　妃英理拿起杯子，把里面的酸奶一饮而尽。
　　“哇，英理好棒啊！”
　　“我也要喝！”
　　工藤有希子发出一声欢呼，似乎完全没感受到脚上的疼痛。
　　【获得剧情人物妃英理情绪值*49】
　　【获得剧情人物工藤有希子情绪值*29】
　　谷德也惬意的喝着橙汁。
　　欣赏着几人的表情。
　　这种吃饭玩闹的场景，真是有趣又美好。
　　感谢大家支持，妃英理和工藤有希子一直是好友呢！
　　两人住在一起很正常吧，吃个饭打闹玩闹很正常吧？
　　饭后喝东西辅助消化吸收很合理吧？。

第121章 雪莉和宫野明美的出逃计划（1/2）
　　“老师，您今天的气色真好。”
　　“昨天休息的一定很好吧？”
　　妃法律事务所内，栗山绿恭敬说道。
　　这话，让妃英理脸色微红。
　　休息好？
　　不存在的！
　　自己就跟在沙漠里破了几万米一样，补充了大量液体。
　　等等！
　　气色好...该不会是这个关系吧？
　　一路来到自己办公室，妃英理坐下后有些走神。
　　自己，终究是搬到了有希子家里啊。
　　昨晩饭后，妃英理亲自送毛利兰回到侦探事务所，之后自己才回到有希子家里。
　　再之后...
　　想到这，妃英理有些迷离的看向窗外。
　　悄悄握了握拳头：“我这都是为了小兰！”
　　“铿铿~”
　　“老师，关于昨天那件离婚案的资料，请您过目。”
　　栗山绿端着茶和资料进来。
　　离婚案？
　　妃英理这才找回状态，开始仔细查看资料。
　　但心里却又忍不住想到毛利小五郎。
　　都十年了！
　　两人一直保持着不战不和的状态。
　　这样拖下去，的确对小兰的身形影响太大了！
　　而且...这十年来自己一直只是个工作狂。
　　外面都说自己是法律界女王，但这种事冷暖自知。
　　谁会只想着工作啊！
　　有时候，放松一下真的很好！
　　“唉~”
　　妃英理叹了口气。
　　暂时先把生活的事情抛到脑后，开始认真研究工作。
　　谷德，此时正在工藤宅的书房里。
　　这地方经过他检查，已经确定安全。
　　“这是红茶~”
　　一身女仆装的工藤有希子敲门走了进来，手里拿着咖啡。
　　谷德抬头看了一眼，发现这女人怎么还带着猫耳朵和尾巴？
　　项24圈也带着......
　　还真挺符合她的个性......
　　不过，此时他还有事情，待会再去管教。
　　“库梅尔？是谁的声音？”
　　电话里琴酒很警觉。
　　“没什么，我的宠物而已。”
　　谷德目送工藤有希子推门出去，临走前有希子还从门缝看过来，脸上有些期待和不舍。
　　“哼。”
　　琴酒在那边冷哼一声。
　　“琴酒，我一直有一个问题。”
　　谷德笑眯眯的看着咖啡飘起的热气。
　　“什么问题？”
　　“你除了工作外，还会做些什么？”
　　这一次，琴酒沉默了。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*11】
　　“好啦好啦，只是随便问问，你给我打电话应该不是为了聊天吧？”
　　谷德起身，在书架前来回独步。
　　“雪莉的状态恢复了不少，她又提出要跟姐姐宫野明美见面了。”
　　“你来安排一下。”
　　琴酒的声音，恢复了以往的冰冷。
　　雪莉？
　　谷德摇摇头。
　　自己答应毛利兰去滑雪了，而且这次滑雪还涉及到命案，涉及到情绪值！
　　自己，可没空去看着雪莉。
　　而且谷德现在隐隐觉得，自己的出现对雪莉可能造成变数。
　　为了防止之后走向出现偏差，还是先等等比较好。
　　如果实在找不到让雪莉吃药的机会，那就把宫野明美藏起来就是了！
　　这女人，终归是自己的一张牌。
　　用来对付赤井秀一！
　　“琴酒，这种任务，你安排给别人吧，身边的人也需要锻炼一下。”
　　“我有其他事情要做！”
　　谷德直接回绝。
　　“锻炼一下吗？”
　　“好，那有情况我在联系你。”
　　琴酒说完挂断了电话。
　　保时捷356A，琴酒看了一眼身边的伏特加：“伏特加，安排几个人跟着雪莉去见宫野明美。”
　　“这件事，你亲自去。”
　　伏特加点点头，有些兴奋又有些好奇。
　　大哥，这是认可自己的能力吗？
　　而且听刚才的话，似乎是库梅尔老大说了什么，琴酒老大才让自己锻炼的！
　　肯定，是库梅尔老大赏识自己的能力！
　　自己，一定不能办砸了！
　　否则，决不能让自己的两位老大失望！
　　雪莉坐在车里，心情确很不错。
　　在发现这次不是库梅尔带队后，她还开心的拿出了一个PRADA包包。
　　之前每次出去，她都喜欢带上一个。
　　不过自从库梅尔出现，她这个爱好就彻底消失了。
　　这次，没有库梅尔！
　　雪莉开心的坐上车。
　　虽然伏特加在车上，但雪莉丝毫不慌。
　　这人，只是琴酒的司机而已！
　　“开车吧。”
　　雪莉声音冷漠。
　　伏特加眼镜下的眼角抽了抽。
　　这女人，怎么总是这么高冷？
　　看来真的只有库梅尔老大那样......才能让她老实点。
　　可是自己可不敢那么干！
　　放眼整个基地，似乎也只有库梅尔老大干！
　　车子一路来到约好的咖啡馆。
　　宫野明美发现不是库梅尔带队后，也悄悄送了口气。
　　自己现在也是库梅尔的手下，但对方丝毫没给过自己任务，甚至都没过问过关于之前那个十亿円的任务。
　　但越是这样，结合妹妹的话，宫野明美越是担心。
　　“姐姐，咱们去那边坐吧！”
　　雪莉终于露出笑容。
　　伏特加坐在外面的车里，用对讲机指挥几名黑衣人包围在周围。
　　“姐姐，你最近过的好吗？”
　　雪莉眼角的余光，打量着周围的黑衣人。
　　她已经决定，在确定宫野明美的安全后，自己这次回到八百制药就要再次绝食！
　　之后，进行一次堵上自己一切的豪赌！
　　“还是老样子，库梅尔老大没安排任务，我就继续耐心做我的银行职员。”
　　宫野明美随意说道。
　　之前她就告诉过雪莉，自己在外的正式身份是银行柜员。
　　但没有告诉她的是，这个身份是为了抢劫十亿円！
　　“姐姐，如果我消失了，你说组织会怎么对待你？”
　　雪莉突然叹了口气问道。
　　这个距离上，几名黑衣人完全听不到自己和姐姐的聊天内容。
　　如果是库梅尔在，肯定不会让她俩有这么私密的空间。
　　雪莉的话，让宫野明美猛地抓住了她得手。
　　“别说傻话。”
　　“你是组织需要的人才，你不可能......”
　　说到这，宫野明美蒙的瞪大了眼睛。
　　组织需要的人才！
　　妹妹是组织需要的人才啊！
　　所以，自己那个十亿円换姐妹自由的计划，真的只是痴心妄想啊！
　　自己以前从没有意识到这点。
　　还想着十亿円能换来自由！
　　但对于组织来说，十亿円只是一个不起眼的数字而已！
　　可能这就是人们常说的当局者迷！
　　如果......如果自己上次没有听那位谷德先生的话，选择执意执行任务的话。
　　现在搞不好...已经被库梅尔或者琴酒杀死了！
　　越是想到这些，宫野明美越是紧张。
　　甚至，攥着雪莉的手，也不自觉地用力气来。
　　“姐姐？”
　　“姐姐，好疼啊......”
　　雪莉被姐姐握的手疼，忍不住说道。
　　“抱歉，抱歉，志保。”
　　宫野明美缩回了手。
　　心有余悸的畅畅松了口气。
　　多亏了那位谷德先生！
　　不过，紧接着，宫野明美的思维愈发深远。
　　她意识到一个问题。
　　如果自己被杀或消失，那么妹妹在组织里就再无软肋！
　　那么按照妹妹对组织的价值，似乎这样的生活反倒更好！
　　妹妹从小就喜欢研究，只要她一直从事这些，组织又需要这些，那么妹妹毕竟一直安全下去！
　　想到这，宫野明美也有了自己的计划。
　　“雪莉，你听我说。”
　　宫野明美突然换上了组织的代号。
　　这也让雪莉一愣，为什么姐姐突然变严肃了？
　　而且，为什么要用组织代号称呼自己？
　　还有，刚刚那么可怕的表情，是为了什么？
　　“其实姐姐...姐姐之前给你讲的那个男朋友诸星大，是fbi！”
　　雪莉一惊，连忙看向黑衣人。
　　但，那两个坐着的黑衣人却只是盯着周围，并没有注意这边。
　　雪莉的心，蒙的紧张起来。
　　“其实......其实姐姐早就有了一个计划......”
　　“姐姐打算逃出组织！”
　　宫野明美仿佛下了很大的决心。
　　雪莉瞬间瞪大了眼睛，姐姐要逃出组织？
　　“以前我不想离开组织，因为你在这里。”
　　“但我后来...记得那个我说过的男朋友诸星大吗？”
　　“其实他是fbi，但他身份暴露逃走了，所以组织不会放过我！”
　　“这么久都没有行动，是因为我是你姐姐！”
　　“只是碍于你的原因组织暂时没有对我动手，我现在怀疑库梅尔就是负责监视和处理我的人！”
　　铃木家的豪车上，谷德突然打了个喷嚏。
　　“谷德哥哥，是不是车里太冷了？”
　　“司机，立刻把暖风190凯达最大！”
　　铃木园子紧张问道。
　　谷德摇摇头。
　　宫野明美继续着自己的话：
　　“所以，姐姐有了个计划，我要从这个世界消失！”
　　“你是组织需要的人，组织不会让你离开，也不会伤害你！”
　　“而且，我怀疑组织乐于见到我消失！”
　　“我，打算逃走去找诸星大，这样你就可以一直安全的待在组织里了！”
　　“这样，虽然你我这一生都很难再见，但咱们都会有一个安全的未来！”
　　宫野明美一口气说完了自己的计划。
　　雪莉却半晌没动。
　　难怪那个库梅尔总是对自己有敌意！
　　难怪自己绝食的时候，库梅尔用姐姐威胁自己！
　　因为姐姐，就是组织用来制衡自己的啊！
　　但。
　　姐姐啊，你真的能逃走吗？
　　那个魔王一样的库梅尔，搞不好正在期待着你逃走，这样就能有理由杀死你呢！
　　雪莉脑海中，浮现出库梅尔的样子。
　　不行！
　　自己，决不能让姐姐这么危险！
　　自己必须按原计划进行，只要自己消失或者死掉，组织肯定会抽出大量力量来处理自己的情况！
　　库梅尔负责自己出行的安保，肯定也会被牵扯进来！
　　到时候，姐姐的逃走计划才能更成功！
　　至少，姐姐会有一个美好的未来！
　　想到这，雪莉的脸冷了下来。
　　“姐姐，你说的对，只有你逃走，咱们才可能安全！”
　　“所以，这是咱们最后一次见面了吗？”
　　雪莉压抑着内心澎湃的情况。
　　宫野明美一愣，妹妹一直冷静果断，但听了自己的计划，她也太冷静了......
　　不过，为了妹妹的未来！
　　“是的，我打算五天后，主动联系库梅尔。”
　　“之后在去见她的路上逃走！”
　　宫野明美认真说道。
　　“五天？”
　　“好的！”
　　雪莉也有了自己的计划。
　　谷德没想到，自己误打误撞，又把雪莉的剧情拉回到了原轨道上！
　　待会还有一章，上午太忙了，大家见谅。
　　居然有人说我描写雪莉有些变态，不是吧老大？。

第122章 女校医的夜晚邀请（2/2）
　　“小兰，怎么啦？”
　　“怎么愁眉苦脸的？”
　　滑雪场里，铃木园子好奇的看着一旁的毛利兰。
　　“没什么啦，园子，只是刚刚来的路上谷德哥哥打了好几次喷嚏。”
　　“我有些担心谷德哥哥感冒了。”
　　毛利兰忧心忡忡的看了一眼更衣室的方向。
　　“放心吧，不会啦！”
　　“谷德哥哥也没说冷啊。”
　　“而且，你有没有怀疑是这个臭小鬼惹的祸！”
　　铃木园子没好气的指向了柯南。
　　“柯南啊......”
　　毛利兰看了一眼对着铃木园子翻白眼的柯南，一时间心情有些复杂。
　　这孩子，其实挺可怜的。
　　母亲把他一个人丢在东都这么久，只回来过一次！
　　而且这孩子跟自己爸爸的关系不错，上次在医院也是一直陪伴爸爸，这让毛利兰也有些感动。
　　只是......想到柯南经常露出的一些跟小孩不符合的神情，想到他对案子那么执着，毛利兰又感觉柯南怪怪的。
　　甚至感觉很诡异！
　　不过。
　　这次硬要让自己带上柯南的不是爸爸，反倒是妈妈妃英理！
　　毛利兰不明白，听说邀请谷德后，为什么妈妈一定要把柯南塞过来！
　　不过毛利兰也没什么反抗，毕竟最近妈妈的起色越来越好！
　　而且皮肤也明显比以前好了不少，这都让毛利兰很开心。
　　带着柯南就带着柯南吧！
　　只要妈妈开心气色好，自己也是很开心的！
　　“好啦啦，园子，让柯南自己玩好啦！”
　　“你不要管他就是。”
　　毛利兰摇摇头，又看向柯南：“柯南，你要听话不要乱跑。”
　　“待会，就在我们附近玩就好！”
　　柯南连忙点点头，摆出一副天真烂漫的笑脸：“好，我就在这里玩不乱跑！”
　　柯南心花怒放。
　　毛利兰终于对自己不那么冷淡了！
　　而且不知为何，毛利兰还带上了自己！
　　在此之前，自己就知道这次出游，但自己原本以为不可能一起来的！
　　柯南紧了紧衣服，作势就打算畅快的滑一圈。
　　但他很快发现，谷德居然就在不远处，而且身边正站着两个美女！
　　其中一个有着浓密长发的美女，柯南隐约觉得有些眼熟。
　　“好机会......”
　　柯南看了看谷德，又看了看在另一边等待的铃木园子和毛利兰。
　　心中的小恶魔，再次占领高地。
　　“铃木姐姐，毛利姐姐，我看到谷德哥哥了！”
　　柯南一转身飞快滑回两人身边。
　　“怎么啦？柯南？”
　　“谷德哥哥有什么事吗？”
　　毛利兰有些纳闷。
　　这孩子滑出去没多远就回来，只为了说看到了谷德哥哥？
　　“臭小鬼，谷德哥哥是正在过来吗？”
　　铃木园子没好气的叉腰问道。
　　不知为何，每次看到这个小鬼臭屁的样子，铃木园子就感觉不爽。
　　“那边，我看到谷德哥哥，再和两个大姐姐聊天。”
　　柯南强行转移话题。
　　“美女？”
　　铃木园子顿时来了精神。
　　“正常啦，谷德哥哥现在的粉丝很多呢！”
　　毛利兰不为所动的摇摇头。
　　几次去谷德哥哥的事务所，都能看到有美女患者！
　　有些美女患者，明明听说谷德哥哥不在，也依旧在那里等一会。
　　有时候，自己也会帮助真夜小姐泡茶给那些人。
　　“小兰，你就不担心吗？”
　　铃木园子突然凑过来，小心翼翼的问道。
　　“担心？”
　　毛利率那有些诧异。
　　自己担心什么？
　　“对啊，担心谷德哥哥被其他坏女人抢走！”
　　“那到时候谷德哥哥，是不是就不会再跟咱们出来玩了！”
　　“而且......而且，我姐姐最近还打算邀请谷德哥哥去家里吃饭呢！”
　　“好像是过几天会有家族的宝石展览，姐姐想邀请谷德哥哥也去参加，我妈也说很崇拜谷德哥哥想要见面......”
　　“真的不知道，她们为什么都那么喜欢谷德哥哥啊......”
　　铃木园子噘着嘴，一脸不爽的说道。
　　“其实谷德哥哥身边的美女很多的！”
　　毛利兰忍不住想到了冲野洋子和工藤有希子。
　　这两位，都跟谷德哥哥有秘密的治疗活动啊！
　　那么，会不会还有很多自己不知道的人？
　　“不过饶是这样，谷德哥哥还是会答应跟咱们出来玩，上次去你家的别墅也是如此。”
　　“所以园子，不要想那么多，谷德哥哥跟谁在一起是谷德哥哥的自由！”
　　“无论如何，我会在原地看着谷德哥哥的！”
　　毛利兰说到这，脸色绯红。
　　这种有些类似告白的话，直接把铃木园子听傻了。
　　“小兰，你该不会.......”
　　毛利兰点点头：“其实...其实我发现自己喜欢上谷德哥哥啦。”
　　“而且这种喜欢，仿佛是一下子就出现的。”
　　“不过我不会为难谷德哥哥，而且妈妈最近也总是跟我说女孩子也要以学业和事业为主。”
　　“我会努力的，无论如何都会陪伴，至少是守护在谷德哥哥身边！”
　　铃木园子彻底傻了。
　　自己这好友，现在不但是彻底放弃了那个推理白痴，还彻底爱上了谷德哥哥！
　　姐姐也总是很关注谷德哥哥的新闻。
　　有一天自己无意中发现，姐姐居然把谷德哥哥的新闻都录制存放了起来！
　　自己......自己怎么办啊？
　　自己真的也很喜欢谷德哥哥！
　　“园子？你怎么啦？”
　　毛利兰好奇问道。
　　“没什么......没什么啦......”
　　“咱们，去看看谷德哥哥吧！”
　　铃木园子岔开话题，快速朝谷德的方向划过去。
　　毛利兰也紧随其后。
　　但滑出没多远，她却有些纳闷的回头看向柯南。
　　这孩子，怎么傻愣愣的站在原地？
　　刚才不是很活泼吗？
　　“柯南你怎么啦？”
　　毛利兰问了一句。
　　但，柯南完全没有反应。
　　只是两眼直勾勾的看着地上的白雪，仿佛被什么东西吸引。
　　“呼~”
　　一阵冷风吹过，柯南缓缓的抬头看向小兰。
　　半晌，才挤出一个难看的笑容：“毛利姐姐，我，我在这静静。”
　　“柯南，你脸色不太好，待会带你找个地方休息吧？”
　　毛利兰毕竟是天使心性，有些担忧的说到。
　　“～好的...”
　　柯南点点头，但大脑已经没有更多反映。
　　脑袋里，只剩下毛利兰刚刚的几句话。
　　“其实...其实我发现自己喜欢上谷德哥哥啦。”
　　“而且这种喜欢，仿佛是一下子就出现的。”
　　“不过我不会为难谷德哥哥，而且妈妈最近也总是跟我说女孩子也要以学业和事业为主。”
　　“我会努力的，无论如何都会陪伴，至少是守护在谷德哥哥身边！”
　　这些话不断在他脑海中出现。
　　亏我刚刚还想着让你们看谷德与美女聊天！
　　没想到这个举动，居然会听到这些！
　　小兰，已经彻底放弃自己，选择静静等待谷德了吗？
　　自己到底在做什么啊？
　　这都是为什么啊？
　　自己到底哪里不如谷德...
　　柯南捂着脑袋，一痛苦。
　　自己就不该说那些话，也就不会引发小兰和园子的对话！
　　也就不会知道这些啊！
　　“啊！”
　　柯南叫了一声，蹲在地上捂住了脑袋。
　　可是，为什么小兰还要带自己来啊！
　　“谷德先生，没想到在这见到你！”
　　米原晃子一脸开心，内心却格外复杂。
　　自己今天就要执行复仇计划了，在这遇到谷德会不会有什么问题？
　　而且，为什么他会出现在这？
　　身旁的女伴中村实里也是一脸惊喜：“你好，谷德先生，我是杯户小学的保健医生。”
　　“说起来咱们还算是半个同行呢，心理辅导也是我的工作之一！”
　　心理辅导？
　　“没想到您是女校医，真的很厉害！”
　　“我听说女校医都很累的，涉及到心理生理的辅导。”
　　谷德笑眯眯的和她握手，心里却在想着，以前看到的作品里，不是有很多保健女校医检查身体的题材吗？
　　这位中村实里身材和脸蛋都不错，再配合上米原晃子的话。
　　今晩的别墅之行，看来不止是破案那么简单了。
　　催眠怀表，似乎也很久没使用过了！
　　“您太过奖了，谷德先生。”
　　中村实里有些兴奋，没想到对方这么了解自己的工作。
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　“对了，谷德先生，我们几个老师也是出来聚会。”
　　“要不，今晩大家一起去别墅吧！”
　　中村实里发出邀请。
　　不等米原晃子说些什么，毛利兰和铃木园子也滑了过来！
　　今晩第二更结束。
　　周末啦，祝大家玩的开心。。

第123章 刚刚你和谷德先生去哪啦？（1/1）
　　“谷德哥哥？”
　　铃木园子滑过来远远的就叫了一声。
　　毛利兰跟在后面，突然发现谷德哥哥面前的两个女人有些眼熟。
　　尤其是，那个长着浓密长发的女人！
　　“嗯，你是园子？”
　　“那边的是，小兰？”
　　米原晃子突然认出了自己的学生。
　　知性漂亮的脸上满是惊讶。
　　这也太巧了，不单遇到了谷德，还遇到了自己以前的学生？
　　“米原老师！”
　　“米原老师？”
　　毛利兰和铃木园子滑过来也认出了米原晃子。
　　“米原老师，我们是和谷德哥哥一起来的。”
　　毛利兰连忙解释，随后她看向谷德和米原晃子：“米原老师，你们......”
　　“我在一个偶然的机会认识了米原小姐，没想到她居然还是老师。”
　　谷德抢先说道。
　　毛利兰和铃木园子在旁边，谷德可不想米原晃子说出什么，影响了剧情的走势。
　　现在看来，米原晃子是打算继续自己的杀人计划啊！
　　“原来你们在这啊！”
　　两个男人滑了过来，其中一个看向谷德，立刻有些惊讶：“你是...你是那位谷德先生？”
　　【获得剧情人物坂井隆一情绪值*18】
　　“谷德先生？”
　　同伴有些好奇。
　　坂井隆一认真说道：“就是那位心理医生啊！霓虹警方的救星！”
　　“很荣幸见到你，德先生！”
　　谷德笑着点点头。
　　坂井隆一，是米原晃子这个案子里唯一的正常人吧？
　　对，还有米原晃子身边的中村实里。
　　“啊，想起来了，谷德先生！”
　　“很高兴见到你！”
　　坂井隆一身边的下田耕平脸色有些奇怪，不过还是迅速调整好，笑着对谷德伸出手。
　　下田耕平和已经死掉的衫山，就是当初杀死望月美奈子的人，也就是米原晃子这次的复仇对象！
　　谷德对这种杀死小孩的人，丝毫没有好感。
　　只是随便点了点头应付一下。
　　“嗯633？”
　　下田耕平表情一凝。
　　不过很快一对小眼睛转了转看向一旁的毛利兰和铃木园子。
　　“这两位小美女是？”
　　谷德皱了皱眉，这家伙果然不是什么好鸟。
　　他霸气走过去，一手一个搂住了铃木园子和毛利兰。
　　“这两位都是我的朋友。”
　　他的声音不大。
　　下田耕平悻悻的点点头，灰溜溜的转到了一边。
　　“这两位是我的同事，坂井隆一和下田耕平。”
　　米原晃子介绍道。
　　“我们其实都是杯户小学的老师。”
　　下田耕平正了正衣服。
　　但，却没人理会他！
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰好奇的抬眼看了一下谷德。
　　以往，谷德哥哥似乎对别人总是笑眯眯的啊。
　　今天，面对这个老师时，似乎有些不对劲。
　　不过被谷德哥哥搂着，感觉真好...
　　毛利兰小心看了一眼身边的铃木园子，发现铃木园子的脸早就跟煮熟的螃蟹一样！
　　美女校医中村实里一直关注着谷德，认出毛利兰和铃木园子后，她当即说道：“谷德先生，那今晩就带着小兰和园子去我们的别墅吧！”
　　“大家一起玩才开心！”
　　坂井隆一连忙跟着附和：“对对，谷德先生一定要去啊！”
　　“我们都很期待听听你的故事呢！”
　　“上次你在米花图书馆，简直是太帅了！”
　　下田耕平没有继续这个话题，只是看着自己的表：“衫山那家伙，怎么一直没出现啊？”
　　“这家伙一向神出鬼没的”
　　坂井隆一拍了拍他：“放心啦，衫山那家伙一向这样，说不定已经去别墅了呢！”
　　美女校医中村实里也点点头：“我觉得，那张旅游传单就是衫山这家伙安排的！”
　　“这次，可要看那家伙要干点什么！”
　　谷德只是看着几人的反应，没记错的话，那个衫山这会已经被米原晃子勒死了！
　　不过，对于衫山和之后死亡的下田耕平来说，这些都是罪有应得！
　　几小时后。
　　“真是的，到底是谁选择了这里啊？”
　　下田耕平看着大雪抱怨着。
　　就在刚刚，当地人告诉他们这里会下很大的雪。
　　负责开车的下田耕平顿时不满起来。
　　“是不是中村老师啊？”
　　米原晃子也跟着点点头：“对啊，以前每次都是中村老师你负责筹划的，这次难道不是吗？”
　　中村实里听了这话连忙摇头，
　　“不是我啊，我是下课后发现桌上放着这次出游的确认单，在上面确认而已啊，而且昨天还收到了这次的计划。”
　　四名老师对了一下，发现让下田耕平的衫山老师最可疑。
　　“不如咱们先过去吧，或许衫山老师已经在那里了！”
　　“这里的雪越来越大了！”
　　中村实里立刻说道。
　　车子在风雪里前进了一段时间，终于到达了别墅。
　　谷德一直暗暗注意着米原晃子的表情，这女人的心理素质还真是好。
　　一直在暗暗带动节奏，但是又完全置之事外。
　　别墅很大。
　　但。
　　“哇，这别墅好大啊！”
　　铃木园子兴奋说道。
　　谷德看了一眼铃木园子，这话从在场谁那里说出来都没问题，唯独从你院子大小姐这里啊！
　　谷德也转了一圈，坐到沙发上。
　　柯南有些失魂落魄，同样坐到了谷德斜侧面的沙发上。
　　“柯南，你今天状态不太对啊？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“啊？我吗？”
　　柯南摇晃着大脑袋。
　　我当然状态不好啦！
　　亲耳听到青梅竹马要追求你！
　　谁能状态好啊！
　　自己原本......
　　“柯南，你口袋里的是什么啊？形状这么奇怪。”
　　谷德突然拍了拍柯南。
　　“啊？”
　　柯南者才想起来，这东西是阿笠博士今早送给自己的耳环型电话。
　　谷德对这个东西也很感兴趣。
　　这算是，阿笠博士很超前的发明啦！
　　现在的手机，才刚刚摆脱了大哥大的造型，但阿笠博士却能把手机做到这么小！
　　如果这东西结合上组织的实力，说不定能大卖！
　　“这个啊......”
　　柯南拿出自己的耳环型电话，“这是阿笠......”
　　说到这柯南感觉自己多言了。
　　这东西，毕竟是博士发明的！
　　就在这时。
　　“谷德先生，我先去做饭，待会晩餐还邀请你给我们讲讲那些事件哦！”
　　中村实里和米原晃子都兴奋地看着谷德。
　　柯南听了这话，心里一沉。
　　原本这种事都是周围人找自己说的，再不济也是毛利小五郎这个傀儡被人请教啊！
　　但这次，却......
　　谷德立刻起身：“我去帮你们做饭吧，请问负责做饭的是哪位？”
　　中村实里有些兴奋，微微举起手：“是我啊，谷德先生有兴趣，可以一起来！”
　　米原晃子的计划已经开始。
　　谷德可不想影响她，还不如找个事情做。
　　不过，有一点谷德还是有些在意。
　　他看了看一旁略微有些分身的米原晃子：“米原老师，外面风雪很大。”
　　“要不要去检查下有什么东西会被吹走？”
　　米原晃子表情闪烁了一下：“你说的对，谷德先生，我会注意的。”
　　“叮咚~”
　　一声门铃响起。
　　众人立刻前往大门。
　　“山衫这家伙，怎么才过来！”
　　下田耕平不满的哼了一声。
　　但。
　　一开门，伴随暴风雪进来的，确实一个面色古怪的人。
　　这人的相貌，瞬间就让谷德想起了剧集里那个沼渊己一郎。
　　不过，这人并不是那个组织怪人。
　　只是一名记者森敦士。
　　“怎么是你这个家伙！”
　　下田耕平不满的说到。
　　但，森敦士却没有看他，反倒是看向了谷德。
　　“谷德先生？”
　　“没想到，你也在这里！”
　　谷德没想到自己现在这么有名。
　　“谷德先生，恐怕这次，真的有你要忙的了。”
　　森敦士说完就冷笑着看向其他人：“我在这里，可是你们中有人向我密报有事要发生！”
　　“外面有些下起了大雪，我就只好来拜访了！”
　　坂井隆一还想阻拦，但森敦士却直接威胁，如果这些人不让自己进来，就要曝光他们见死不救。
　　没办法，几名老师只好同意森敦士进入。
　　“对不起，谷德先生。”
　　森敦士走到谷德面前：“我不是有意打扰，不过这里事件的话，请问我能以你为主角进行报道吗？”
　　这么负责吗？
　　谷德看着面前的森敦士，突然有了些其他想法。
　　这家伙这么狗仔，或许以后有很多利用的空间！
　　别墅厨房。
　　“谷德先生，其实平时保健老师的生工作的很无聊。”
　　中村实里叹了口气。
　　一边搅拌着咖喱，看向谷德。
　　“所以没事的时候，我总是会听一些广播。”
　　“里面经常会有你的新闻耶！”
　　中村实里说到这，抬头看向谷德。
　　谷德看了看时间。
　　似乎还早！
　　要不，先做个身动？
　　“嗯？”
　　“这个瓦斯...好像有点不对劲啊......”
　　中村实里突然注意到厨火有些跳动，微微弯腰皱眉说到。
　　“这样啊，那咱们去仓库检查一下瓦斯罐吧！”
　　谷德一手轻轻搭在中村实里腰上。
　　保健校医，可是个很有题材的职业啊。
　　自己，看过不少相应的漫画和视频呢！
　　这次，自己就亲自试试吧！
　　“中村老师，我这有个好东西，请你看看一下！”
　　谷德说着，掏出了自己的催眠怀表。
　　半小时后。
　　铃木园子房间。
　　所有人，都剧集在了这里。
　　“什么？园子被袭击了？”
　　谷德会到别墅时，剧情已经展开。
　　米原老师那边，已经成功进行了第一步，假装自己和铃木园子被袭击。
　　米原晃子一脸的担忧。
　　看着床上躺着的铃木园子心情复杂。
　　一旁的柯南，终于有了点活人的生气，不断在现场跑来跑去。
　　“米原老师，你的手？”
　　中村实里指着米原晃子的手。
　　谷德站在一旁，神清气爽。
　　一天滑雪累积下来的疲惫，刚刚都有了一定的缓解。
　　今晩是暴风雪夜。
　　他看着米原晃子叹了口气：“米原老师，你们那位衫山老师不是一直没到吗？”
　　这话，让下田耕平和坂井隆一都有了想法。
　　“对啊，肯定是衫山那家伙！”
　　“那家伙最爱恶作剧了，肯定是衫山老师！”
　　米原晃子眼神一凝，狠狠的看向两人：“别开玩笑了，现在可是有个学生被袭击了！”
　　几人这才收敛了一下。
　　不过，柯南却突然看向保健笑意中村实里：“中村老师，刚刚你和谷德先生去哪啦？”
　　“为什么在厨房，我们没找到你俩？”
　　“我们......我们去了仓库，因为瓦斯有些不稳定......”
　　中村实里想了想说道。
　　谷德在一旁点点头：“是的，刚刚瓦斯罐好像有些不通畅，我还特意疏通了一下。”
　　没有特殊情况，一行人只好先在餐厅就餐。
　　期间米原晃子果然借口上厕所出去了一下。
　　谷德戴上透视眼镜，也跟了出来。
　　今天状态不好，只有一更，大家见谅。
　　白天去表姐店里帮忙，晩上回来太累了。。

第124章 谷德先生才是名副其实的侦探第一人！（1/2）
　　柯南的话一出口，周围人都看向了谷德和中村实里。
　　“我和谷德先生...我们去检查一下瓦斯罐。”
　　“刚刚做菜的时候，瓦斯有些不稳定。”
　　中村实里解释道，随后她看向柯南，恍然大悟：“我懂了，小弟弟是不是崇拜谷德先生，所以要玩侦探游戏啊？”
　　毛利兰连忙来打圆场：“是啊，这孩子崇拜谷德哥哥，总喜欢玩一些侦探的游戏。”
　　“之前好像还要做谷德哥哥的弟子。”
　　其他人，也都跟着笑了起来。
　　“小朋友头脑还挺灵活。”
　　“是啊，这孩子看起来好认~真啊。”
　　“不过现在好像很多喜欢侦探的小孩，都很崇拜谷德先-生啊。”
　　“我姐姐家的孩子就是！”
　　柯南傻了。
　　凶手肯定不是谷德，但我真的只是问一下啊......
　　可是怎么就变成崇拜谷德？
　　要做他的弟子？
　　连小兰都这么认为！
　　而且你们怎么都把我当成小孩子啊，我是名侦探工藤新一啊！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*24
　　“柯南，你喜欢的侦探游戏，可不是现在要玩的。”
　　“园子还在楼上昏睡呢，不要胡闹哦！”
　　“你作为我的助手，可要听话哦！”
　　谷德过去认真说道。
　　米原晃子也认同的点点头：“对，园子的情况，可能还要睡一会。”
　　“咱们尽快联系到衫山老师，看看怎么回事吧！”
　　“待会先吃饭。”
　　众人回到餐厅。
　　柯南看着离开的众人，看看谷德。
　　我怎么彻底成了谷德的助手啦？
　　不过，那个攻击米原老师和园子的人，肯定在还在别墅内！
　　刚刚自己已经确认过足迹了！
　　柯南看向谷德的背影，看向谷德身边的小兰，柯南突然有了主意。
　　这一次，自己要以工藤新一的身份，解决这个案子！
　　想到这，柯南握了握那个耳环型电话，先让博士查一查三年前的事件到底是什么！
　　别墅餐厅。
　　“这咖喱的味道真不错。”
　　“是啊，很好吃！”
　　“谢谢你们，还给我准备了一份。”
　　一行人在餐厅里，品尝着中村实里做的咖喱饭。
　　外面是鹅毛大雪，房间内确实温暖如春。
　　如果没有命案，这场景还的确很温馨美好。
　　毛利兰坐在那里，看着窗外的大雪，忍不住想到如果这会只有自己和谷德哥哥多好。
　　外面是鹅毛大雪，饭后自己和谷德哥哥坐在壁炉边，感受着壁炉的温暖，看着外面的雪景。
　　之后谷德哥哥会来到自己这边，温柔的把自己抱到床上......
　　“小兰？”
　　米原晃子的话，把毛利兰拉回现实。
　　“啊？米原老师？”
　　毛利兰有些慌张。
　　刚刚的幻想，自己从未产生过。
　　这是怎么回事？
　　肯定最近太累，自己容易胡思乱想。
　　“刚才我们还好奇，你和园子，跟谷德先生怎么会一起啊？”
　　米原晃子好奇问道。
　　看到谷德的时候，自己的确有些紧张。
　　柯南也放下了思索，小心看向这边。
　　“其实......其实我们是好友，而且我打算跟谷德哥哥学习心理学！”
　　毛利兰扫了一眼，发现谷德并不在。
　　中村实里确实笑眯眯的看向毛利兰：“小兰啊，你的谷德刚刚可是很帅气哦！”
　　“中村老师，难怪你刚刚跟谷德先生一起做饭，原来是你觉得谷德先生很帅啊！”
　　“说到这个啊，中村老师你还是单身呢！”
　　坂井隆一坐在对面，兴高采烈的说到。
　　“真是的，坂井老师，别乱开玩笑！”
　　中村实里脸蛋微红。
　　“这位谷德先生最近的确很有名，我们都想着能跟谷德先生做一次现场采访。”
　　“不过现在看来，谷德先生第一次现场采访的好运落到了新名编辑那里了。”
　　森敦士也沙哑着声音，带着遗憾说到。
　　“新名编辑？”
　　中村实里有些纳闷。
　　“是前几天我爸爸的案子......”
　　毛利兰有些尴尬，想起那天的场景，给在座几人解释：
　　“当时案件发生时，新名编辑刚好在，所以现场做了报道和记录。”
　　森敦士也点点头，突然脸上露出一丝冷笑：“现在大家都在说，声名鹊起的毛利小五郎不过如此，还需要谷德先生帮忙解决案件。”
　　“还有人说，之前毛利小五郎破案，很可能都是谷德先生暗中帮忙解决的！”
　　“毛利小五郎，只不过是谷德先生的一个傀儡。”
　　森敦士的话，让周围人都安静下来。
　　森敦士眼见如此又继续说道：“还有人传言，其实那天在米花综合医院的案子，谷德先生早就看出端倪。”
　　“但无论传言如何，现在大家都公认一件事。”
　　这话果然有效果，周围人纷纷看向他。
　　“谷德先生，现在是毫无疑问侦探第一人！”
　　“是霓虹警方的救星！”
　　“谷德先生，才是名副其实的侦探第一人！”
　　说完，周围几人都不约而同的点点头。
　　连之前没说话的下田耕平也。
　　“才不是呢！”
　　“我......”
　　柯南一听涉及到毛利小五郎，顿时有些着急。
　　明明是自己在后面帮毛利小五郎破案啊！
　　怎么变成了谷德？
　　名侦探毛利小五郎，可是自己养的号啊！
　　而且自己才是霓虹警方的救星！
　　米花综合医院的案子，自己的确没想到谷德早有发现。
　　但是......
　　“嗯？小弟弟，你怎么啦？”
　　众人都看向柯南。
　　“对啊，柯南，你怎么啦？”
　　毛利兰也看过来。
　　刚刚听那个森敦士的话，毛利兰正在开心，怎么柯南突然这么激动？
　　“我......我，我只是觉得，毛利叔叔更厉害一些......”
　　柯南躲开众人的眼神。
　　“是啊，一开始的确感觉沉睡的小五郎很厉害，不过感觉谷德先生似乎更厉害。”
　　“对啊，谷德先生经常能从人内心活动推理出结果，这一点是那些侦探比不上的！”
　　柯南的话，让在座的人都兴奋讨论起来。
　　米原晃子表情闪烁了一下。
　　从内心活动吗？
　　那之前自己去找谷德，岂不是......
　　“在聊什么？”
　　谷德推门走了进来，刚刚他出去转了一圈，在门前果然看到了冻成冰棒的衫山老师。
　　不过，这家伙罪有应得！
　　谷德回到自己位子上，毛利兰立刻兴奋的把刚刚大家的话复述了一遍。
　　“其实大多数人的行为，都是内心的投射。”
　　谷德摇摇头，“我做的只是去研究这些行为代表的意思。”
　　“有点类似一名翻译，把人潜意识要说的话翻译出来。”
　　他的这个解释，让其他人都是眼前一亮。
　　“谷德先生，那你看看下田老师有什么心事？”
　　坂井隆一突然问道。
　　“啊？”
　　下田耕平有些纳闷，转而挤眉弄眼的的看向谷德：“谷德先生，那就看你这位大名鼎鼎的心理学侦探得了！”
　　谷德扫了一眼下田耕平，又看了看米原晃子。
　　“其实下田老师并不是一个太善于掩饰的人。”
　　“当然，现在说的，都只是娱乐。”
　　“毕竟我不是算命的！”
　　众人纷纷点头，下田耕平也连忙点点头。
　　自从刚刚米原老师和铃木园子被袭击后，看到米原老师手上的符号，他就一直有些心神不宁。
　　毛利兰还想听听谷德的话。
　　但一想到铃木园子还没吃东西，她连忙跟谷德打招呼后上楼去了。
　　“下田老师一直处在紧张的状态，经常抱住肩膀的动作就说明你此时缺乏安全感。”
　　“但是今天滑雪的时候，下田老师的动作又很舒缓有度。”
　　“这说明，下田老师的紧张是某样事物刺激到的。”
　　谷德说到这，看了一眼下田耕平。
　　后者，此时已经缓缓放下抱着的肩膀。
　　“下田老师，我有个问题很好奇。”
　　“你有没有，做过什么不好的事情？”
　　谷德突然问道。
　　“啊？”
　　下田耕平突然一愣。
　　就在这时。
　　“叮咚~”
　　门铃骤然响起。
　　“一定是衫山！”
　　下田耕平反应最快，突然起身去开门。
　　其他几人也紧随其后。
　　谷德故意慢了些脚步，跟在米原老师身边。
　　“米原老师，外面风雪太大了，这种情况下车子不会被掩盖住吧？”
　　“如果盖住的话，那咱们明天可是要挖车。”
　　谷德好奇问道。
　　米原晃子摇摇头，她总感觉面前的谷德，似乎知道些什么。
　　但自己的计划很周密，应该不至于吧？
　　而且，美奈子的案子已经过去三年，除了自己还有谁能为那个孩子主持公道！
　　想到这，米原晃子更坚定了自己的想法。
　　看了一眼已经走过去打开房门的下田耕平老师。
　　“衫山，你这家伙！”
　　“干嘛，身上这么多雪，你这是......”
　　“啊！”
　　“噗通~”
　　一声闷响从前方传来，紧接着就是一具冻硬的尸体笔直砸在了地板上！
　　“衫山！”
　　“衫山老师？”
　　一众人很快围了上去。
　　“衫山怎么会冻死？”
　　“怎么可能！衫山！”
　　“难道是为了躲起来吓唬我们，结果自己被冻死了？”
　　几名老师在那里惊慌的讨论着。
　　柯南也蹲在了一边，突然他发现了死者脖子上的勒痕。
　　但还不等他说什么。
　　谷德却站在后面不远处说道：“他是被杀死的！”
　　杀死的？
　　柯南蒙的回头看向谷德。
　　站的那么远，一下就能注意到这点！
　　不愧是谷德，观察能力就是强......
　　柯南脸上的表情阴晴不定，之前下车时他就观察到房檐上细微的冰柱。
　　此时再结合衫山老师的死，他总觉得事情不对劲。
　　但，这个情报自己还是先保留比较好。
　　如果被谷德知道，说不定他又会想到什么！
　　但下一秒，谷德的话却让柯南瞬间意识到，自己的一切努力，在对方面前都不过是徒劳！
　　马上还有一章尸！。

第125章 米原老师，以后大家都是朋友了！（2/2）
　　“风雪持续了很久，衫山老师不可能为了开个玩笑一直在外面等着。”
　　“如果没猜错，这位衫山老师，是被人勒死的！”
　　“凶手很可能就在别墅内！”
　　谷德分开几人，蹲到衫山老师身边。
　　脖子上的勒痕，清晰可见。
　　“我记得来的时候，就看到过房檐上的冰柱，这说明之前这里有人住过。”
　　“而且这么大的风雪，有人杀死衫山老师后，肯定也无法逃走。”
　　“之前村民就说过，这种风雪下开车是不可能的！”
　　“所以，那个人很可能趁着咱们被吸引过来的空挡，已经潜入别墅了！”
　　谷德故意把方向引向外来人员身上。
　　【获得剧情人物米原晃子情绪值*19】
　　“而且你们看这里。”
　　谷德翻出死者的手臂，上面果然有一个印记。
　　“这人，跟之前袭击了米原老师和铃木园子的是同一个人。”
　　“他们三人共同的特点是，手上都被写了字！”
　　谷德的目光略过人群，看向后面的记者森敦士。
　　“难道是美奈子？”
　　森敦士阴森的脸上，立刻露出惊讶。
　　紧接着，就是狂喜：“看来，这一趟，还真是来对了！”
　　“啊？”
　　下田耕平意识到了不对劲。
　　美奈子！
　　他的脑海中，瞬间想起了那个三年前的小女孩。
　　想到对方死前的不甘眼神。
　　“不要，不关的！”
　　“我......”
　　下田耕平立刻逃开了。
　　“下田？”
　　坂井隆一伸手想要叫住他，但下田耕平已经逃回楼上。
　　“砰~”
　　随着一声闷响。
　　随着一声闷响，大家你看看我，我看看你。
　　一时间周围陷入了死一般的安静。
　　“嘿嘿嘿，看来谷德先生果然名不虚传！”
　　森敦士突然阴森的笑着说道。
　　“你刚刚不是问，下田老师有没有什么不好的事，对方这反映已经说明了一切！”
　　森敦士的话，瞬间让现场的人都看向谷德。
　　对啊，刚刚，谷德还问过下田耕平有没有做过不好的事！
　　居然一下就被他说中了！
　　【获得剧情人物米原晃子情绪值*29】
　　【获得剧情人物坂井隆一情绪值*34
　　【获得剧情人物中村实里情绪值*33】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*24
　　【获得剧情人物森敦士情绪值*19】
　　谷德扫了一下提示信息，有些意外的发现森敦士的情绪值居然是几人里最低的！
　　根据一般的经验，这家伙要么之前对自己的行为有心理准备。
　　要么，就是个心理素质很强的人！
　　这家伙敢在暴雪夜进入满是看自己不顺眼的人的别墅，看来的确是一个心理强大的人。
　　“先不说这些，中村老师，请你立刻去报警。”
　　“森敦士，你也别作为旁观者了，你和坂井老师再带上柯南一起巡视一圈。”
　　“米原老师，咱们俩先把衫山老师的尸体保护一下吧！”
　　谷德此时当仁不让的接过指挥棒。
　　面对命案，即使是有准备的森敦士，也立刻服从照做。
　　眼见人都走开了，谷德看了一眼米原晃子。
　　“米原老师，尸体不要放在室内了。”
　　“还是放在外面好一些，保持发现时的状态。”
　　谷德慢慢说道。
　　米原晃子的计谋，其实就是用橡皮筋和鱼线固定衫山，同时让衫山的尸体呈现一定角度，等到橡皮筋因为天冷彻底老化崩断后，尸体就会倒下压在门铃上。
　　但，这个计谋也会有一些弊端。
　　比如之前衫山尸体放着的地方会有印迹，比如鱼线和橡皮筋可能没被风吹走。
　　“好，好的。”
　　米原晃子和谷德立刻抬着尸体走出去。
　　“就这吧。”
　　谷德扫了一眼，立就看到了地上之前留下的痕迹。
　　米原晃子咽了下口水，她已经意识到，谷德这么做是在帮助自己！
　　【获得剧情人物米原晃子情绪值*35】
　　“米原老师，我感觉自己好像有些感冒。”
　　“啊？怎么了，是刚才在外面吹到寒风了吗？”
　　米原晃子有些担忧，伸手在谷德额头上试探了一下。
　　这个动作有些暧昧，但谷德却笑了笑。
　　“你...谷德先生，你在笑什么......”
　　米原晃子也有些脸红，刚刚自己的确不该直接去试探对方额头。
　　“没什么，我只是相信，好人应该有好报。”
　　“下一句是，恶人应该下地狱。”
　　谷德摇摇头，“米原老师这种爱护学生的人，总会有好结果的。”
　　“可是......”
　　米原晃子想要直接询问谷德，但张张嘴又不知道说些什么。
　　“米原老师，等这件事结束，你会忘记这些的。”
　　“不过，你可以把我当成你的朋友，朋友之间，帮些忙总是正常的！”
　　谷德摆了摆手，“我有些头疼，上楼看看小兰和园子......”
　　自己已经帮米原晃子排除了一些威胁，不过最直接的证据其实是米原晃子的假发！
　　这一点，就看米原晃子自己的了。
　　米原晃子愣在原地，看着谷德离开，她很想叫住对方。
　　但，她终归没有动。
　　如果叫住谷德，那么一旦以后出事，谷德就可能成为自己的从犯！
　　自己，不能连累他！
　　无论他做了什么，从他的口气里，都是理解和支持自己的动机的！
　　这就够了！
　　想到这，米原晃子攥紧了拳头。
　　一切，继续！
　　“谷德哥哥！”
　　“刚刚，外面怎么那么吵啊。”
　　毛利兰看到谷德出现，立刻焦急的问道。
　　铃木园子和米原老师遇袭，都让她感觉很紧张。
　　再加上刚刚外面的声音很大。
　　不过，毛利兰并没有贸然行动。
　　而是继续守护在园子身边。
　　“那个叫衫山的老师出现了，不过已经死了。”
　　谷德摇摇头。
　　“死了？”
　　毛利兰瞬间瞪大眼睛。
　　即使有米原老师和园子遇袭的事情，但真正出现死人的时候依旧让她难以置信。
　　“小兰，别担心，一切都会过去的。”
　　谷德走过去，拍了拍毛利兰的头。
　　“嗯~”
　　毛利兰的声音如同小猫。
　　乖巧伏在铃木园子的床上。
　　“小兰啊，你认为什么是对，什么是错？”
　　谷德突然问道。
　　“嗯？”
　　毛利兰有些惊讶。
　　似乎，这还是第一次听到谷德哥哥0.0说出这种话。
　　“对的东西...我觉得就是社会公认的正确的事情吧？”
　　“错跟对完全相反。”
　　毛利兰想了想，快速说道。
　　“差不多，但我可能跟你稍有不同。”
　　谷德看着毛利兰，“这个世界上，对的东西就是符合我的价值观的东西。”
　　毛利兰眨眨眼睛：“那错的呢？”
　　“错的东西就很多了，比如我把墨水滴在杯子里，那么必然有些地方的颜色深，有些地方的颜色浅。”
　　“但，并不能说哪里完全黑，哪里完全透明。”
　　“我的观点里，对与错也是如此。”
　　毛利兰似懂非懂的点点头。
　　她不知道，为什么谷德哥哥会说这些。
　　不过有一点她可以确定，谷德哥哥，一直都是自己对的方向！
　　完毕，感谢大家支持！。

第126章 小兰，这可是你主动的！（1/1）
　　“呼呼~”
　　风雪一直未停，但房间内却温暖如春。
　　为了防止房间温度低影响园子，毛利兰还特地拿来一个暖炉。
　　暖炉让房间内的灯光，更加柔和舒适。
　　和煦柔和的灯光下，毛利兰小心的看向谷德。
　　却发现谷德正在另一张床上睡着了。
　　谷德哥哥什么时候睡着的？
　　她不太清楚。。
　　只记得，自己刚刚好像是跟谷德哥哥聊天时，没挺住趴在园子床边睡着了。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰试探性的叫了一句。
　　但，谷德丝毫没有反应。
　　依旧呼吸平稳的睡着，仿佛没有什么能打扰到他。
　　“呼~”
　　外面的风雪依旧很大，即使在房间里也能听到风声。
　　但，毛利兰此时却只能听到自己紧张的心跳。
　　看了看熟睡的铃木园子，在看看在那边熟睡的谷德哥哥，毛利兰突然有一些奇怪的冲动。
　　她小心起身，又不放心的回头看了一眼铃木园子。
　　好友依旧呼吸平稳。
　　“园子？”
　　没有回应。
　　只有若隐若现的呼吸声。
　　“咚咚~咚咚~”
　　毛利兰感觉自己的心跳在不断加速。
　　她慢慢走到谷德哥哥床前。
　　看着对方帅气俊美的脸庞。
　　现在想想，正是在新一消失那天，谷德哥哥出现了！
　　从此自己的世界，也发生了明显的变化！
　　什么是对什么是错？
　　我知道自己现在做的，就是遵从自己的内心，就是对的！
　　毛利兰鼓足了勇气。
　　想到和谷德哥哥一起经历的事件，想到在那个海岛上谷德哥哥让自己先离开，毛利兰感觉周围的环境愈发模糊朦胧，只是剩下谷德哥哥的脸庞清晰的在那里。
　　自己，想要更细致的研究谷德哥哥。
　　现在周围没人，正是机会...
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰试探了一下。
　　眼见对方没有回应，她闭上眼睛寻了过去。
　　“近点...”
　　“再近点！”
　　紧闭眼睛的毛利兰，突然感觉谷德似乎动了。
　　紧接着，她就听到谷德的声音。
　　“小兰，这可是你主动的。”
　　“嗯......”
　　暖炉的的温度被放大，整个房间瞬间温暖了很多。
　　“嘶......”24
　　不知过了多久，外面隐约传来一声尖叫。
　　但，毛利兰却没有注意到。
　　另一个房间里。
　　下田耕平死了。
　　被人勒死在自己的房间里。
　　“怎么...怎么会这样！”
　　坂井隆一死死盯着下田耕平的尸体，对方脖子上的勒痕清晰可见。
　　“又有人死了！”
　　柯南也难以置信的看着这一幕。
　　之前衫山老师的尸体出现，手背上的文字和米原老师还有铃木园子的刚好拼成美奈子三个字。
　　本以为，一切已经结束！
　　但。
　　怎么下田老师也死了？
　　难道这事还没完？
　　米原晃子看着面前的一幕。
　　衫山死了，下田也死了。
　　自己，也算是给美奈子报仇了！
　　那么，自己下步做什么？
　　销毁证据？
　　想到这，她下意识的摸了摸自己的假发。
　　之前多亏谷德提醒，摆放衫山尸体留下的雪坑被掩盖了，
　　在一楼的房间外，米原晃子还找到了被风吹走的掉线和残破的橡皮筋，也直接仍在炉火里烧掉。
　　所以此时，证物里就只剩下自己的假发。
　　“唉~”
　　米原晃子叹了口气。
　　虽然给学生报仇了，但自己毕竟还为此袭击了另一名学生。
　　自己终究也不是个好人。
　　“小兰那边怎么一直没反应？”
　　中村实里突然说道。
　　紧接着，其他几人也反应过来。
　　对啊，怎么这边这么大的动静，小兰和谷德那边都没有消息！
　　“我去看看！”
　　柯南快步跑了出去。
　　谷德的话应该不会有事吧，但小兰一定不能有事！
　　“咚咚咚~”
　　“毛利姐姐！”
　　“谷德！”
　　“快开门啊！”
　　柯南猛烈的敲击着木门。
　　房间里，隐隐有些稀稀疏疏的声音传来。
　　柯南稍稍松了口气。
　　但又很疑惑。
　　这是什么声音？
　　过了几分钟，门才打开。
　　毛利兰脸蛋红扑扑的，头发也有些不整齐。
　　一股热气从房间里蔓延出来。
　　“里面怎么开了这么大的暖气？”
　　柯南有些疑惑。
　　“柯南，怎么啦？”
　　谷德揉着眼睛走了出来。
　　看样子，刚刚谷德在睡觉。
　　难怪两人没什么反应。
　　柯南向里看了看，铃木园子还躺在床上，乙醚带来的昏睡依旧没有结束。
　　“是，是下田老师，他被人杀了！”
　　柯南这才放心一些，把发生的事情说了一遍。
　　“下田老师？”
　　谷德微微皱起眉头，“难道那个美奈子的留言，是凶手故意留下的？”
　　柯南紧皱起眉头。
　　对啊，美奈子的三个字，分别是在铃木园子，米原老师和已经死亡额的衫山老师手上。
　　但现在下田老师也死了。
　　虽然之前的表现，明显证明这家伙心里有鬼。
　　但这样一来，下田老师心虚的情况难道是来自其他事？
　　可是那反应，明显跟美奈子有关啊！
　　“走，咱们先去看看！”
　　谷德拍了拍柯南的大脑袋，随后回头看了一眼毛利兰：
　　“小兰，你在这继续看护园子吧。”
　　毛利兰乖巧的点点头。
　　柯南看着这一幕，总觉得哪里不对劲。
　　似乎，毛利兰的表情太温柔了？
　　总感觉，这两人好像发生了些什么！
　　但，命案要紧！
　　两人迅速来到现场。
　　米原晃子看到谷德出现，立刻迫不及待的迎了上来。
　　“谷德先生，这里......”
　　谷德点点头：“刚刚柯南已经把情况跟我说了。”
　　“看来那个凶手，比我们想的要狡猾！”
　　“他利用我们对美奈子几个字的认知，将我们的注意力转移开，趁机杀了这里的下田老师！”
　　“我认为，对方很可能还潜伏在这里，正在享受狩猎者的快感！”
　　谷德的话，让美女校医中村实里和一直大大咧咧的坂井隆一都紧张起来。
　　森敦士，也没了之前那副“与我无关”的态度。
　　谷德认真看想森敦士：“现在，我需要你那里的全部信息！”
　　柯南者才想起来，对啊，这里的人要说的到信息，最早的应该就是记者森敦士啊！
　　森敦士眼见众人看向自己，犹豫几秒立刻说道：“其实是我的信箱，被人塞了一封信。”
　　“新的字迹都是用报纸上剪下来的文字拼凑的，所以根本看不出对方的情况。”
　　“只说了这里会有事情发生，跟三年前望月美奈子的自杀有关！”
　　米原晃子点点头：“看来，肯定是有人要......”
　　不等她说完，谷德突然看向森敦士：“你肯定掌握了什么线索吧？”
　　“否则，对方不可能单单把信息发送给你！”
　　“在场的几人除了我们四个还有你，都跟当初那名学生有关！”
　　【获得剧情人物森敦士情绪值*25】
　　“是。”
　　森敦士声音沙哑，深深看了谷德一眼。
　　“其实，我当初就得到一个消息，自杀的美奈子小朋友其实是发现了学校里的某个秘密。”
　　秘密？
　　柯南也想起拜托阿笠博士找到的内容。
　　似乎的确说过望月美奈子自杀动机不成立！
　　但是，谷德能这么快推理出这些！
　　的确是很强的推理能力......
　　“秘密跟什么有关？”
　　谷德继续追问。
　　“这我就不知道了......”
　　森敦士摇摇头，紧接着他看向谷德：“不过谷德先生，不要把我当成那种为了新闻见死不救的人。”
　　“我来这里，其实也是想知道那个小女孩死亡的真相！”
　　森敦士恐怖的脸上，露出真诚。
　　谷德点点头，拍了拍他的肩膀。
　　“放心，我也想给小女孩一个公道！”
　　谷德郑重说道。
　　公道！
　　被人听来这话没有任何问题。
　　但，米原晃子却意识到了什么！
　　原来，谷德给自己打掩护的目的，是在这里！
　　这说明，谷德从一开始就猜到了自己的行动！
　　“在谷德先生面前，没有任何秘密可言！”
　　米原晃子脑海里闪过了一句话。
　　【获得剧情人物米原晃子情绪值*31】
　　“谷德先生，那，那我们现在该怎么办？”
　　中村实里和坂井隆一都靠拢过来。
　　下田耕平的死相过于恐怖，两人都不敢去看。
　　“先保护现场吧。”
　　“不过先说明一点，我还没有排除凶手在咱们几人里面的可能！”
　　谷德认真看了一圈众人。
　　柯南跟着点点头。
　　谷德这人，的确很冷静！
　　这样的对手，可以做我一生的对手！
　　紧接着，他就想到了那个关西黑皮少年服部平次。
　　相比之下，服部平次还是比我们略差一些！
　　一行人回到客厅。
　　“不行啊，警方说风雪太大，没办法过来。”
　　坂井隆一紧张说道。
　　“这么大的风雪，如果有人悄悄接近别墅，完全无法发现痕迹！”
　　谷德皱起眉头：“不如这样，咱们分组再检查一边整个别墅！”
　　得知谷德阵营的米原晃子，也立刻顺着谷德的话：“的确是这样，如果有人逃走的话，明天早晨恐怕也无法找到痕迹！”
　　谷德认真点头：“是的，所以咱们的动作一定要快！”
　　客厅算上柯南，总共六个人。
　　但其中坂井隆一和中村实里都吓得不轻，不能把两人放在一起。
　　所以最后分组变成了谷德带着中村实里，米原晃子带着坂井隆一，柯南和森敦士三组。
　　“森敦士，不要小看这个小家伙。”
　　“有时候这个小家伙的眼光，也是很独特的！”
　　谷德认真说道。
　　这话，表面上看是夸赞柯南。
　　但。
　　柯南却有苦说不出。
　　“谷德，你这是夸我吗？”
　　“森敦士可是个观察力很强的记者啊！”
　　“在他身边，我根本没法发挥啊！”
　　“不过...谷德这么看重我吗......”
　　柯南只好跟着森敦士一路搜寻。
　　谷德和中村实里负责检查一楼，偶尔的一些怪异风声，都会让这名美女校医往谷德身边靠过来。
　　谷德只好大方的直接搂住她。
　　“中村老师，不要担心。”
　　谷德的声音柔和，让中村实里稍稍放松了一些。
　　“谷德先生...不好意思...其实我想去下洗手间。”
　　“刚刚就一直很害怕......”
　　中村实里的声音微弱。
　　谷德正有这个打算，立刻带着她来到洗手间。
　　“谷德先生，请您，请您一定帮我看好。”
　　中村实里进去时，还不忘有些害怕的提醒。
　　谷德点点头。
　　在中村实里进去的瞬间，谷德也瞬移来到了下田耕平死亡的房间。
　　此时这个房间已经上锁，钥匙被大家藏在了客厅沙发下。
　　所以，这里算是一个严格意义上的密室。
　　谷德搜寻了一圈，很快找到了那根米原晃子的假发。
　　剧集里，这东西会成为米原晃子的关键证据。
　　即使现在米原晃子没有被识破，谷德依旧打算帮她解决掉这个隐患。
　　毕竟，米原晃子这种人，没必要为了那两个杀死孩子的畜生入狱。
　　这是谷德的正义！
　　瞬移回到洗手间时，中村实里依旧在里面。560
　　“中村老师？”
　　谷德问了一句。
　　中村实里的声音，断断续续从里面传来：
　　“抱歉，我......我，我有点控制不住。”
　　控制不住？
　　因为杀人案太紧张了吗？
　　没关系！
　　我最擅长心理按摩！
　　谷德回头看了一眼，“中村老师，要不要我进去帮你？”
　　“我知道一个方法，最有助于控制这种紧张的情绪！”
　　客厅。
　　米原晃子有些纳闷，怎么自己和森敦士的小组都回来了。
　　中村老师和谷德却还没回来？
　　难道，有什么问题？
　　可是这里应该没有杀人凶手啊！
　　“怎么回事...该不会......”
　　坂井隆一紧张的盯着客厅门。颤巍巍的说道。
　　“谷德先生，应该不会有危险吧......”
　　森敦士也有些紧张。
　　原本那种恐怖的脸一直是一副“与我无关”的样子，但现在也带上了紧张。
　　柯南同样盯着房门。
　　小兰在楼上锁着门，而且空手道护身很安全。
　　但，谷德似乎也有一定武力的啊！
　　怎么这么久......
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　踩地板的声音，由远及近。
　　几人同时死死看向房门。
　　甚至米原晃子也被影响，跟着不由自主的紧张起来。
　　“咔嚓~”
　　房门猛然被推开。
　　出现在门外的，却是毛利兰和铃木园子。
　　“嗯？”
　　“你们，你们怎么啦？”
　　看着房间内紧张兮兮的四人，毛利兰和铃木园子都好奇起来。
　　“没事...小兰啊，你有没有看到谷德先生？”
　　米原晃子有些慌了。
　　怎么这么半天还不见人！
　　难道...自己有什么纰漏？
　　谷德在帮自己处理？
　　森敦士和柯南同时站起来，只不过森敦士是想去找谷德，柯南是想过去接近毛利兰。
　　就在这时，一阵脚步声从走廊劲头传来。
　　众人同时看过去，只见谷德和精神焕发的中村实里走了过来。
　　“是谷德先生！”
　　米原晃子最激动，立刻快不走了过来。
　　毛利兰紧随其后，剩下几人都跟了过来。
　　“刚刚中村老师有些紧张，我安抚她一下，大家不要担心。”
　　谷德一脸笑意。
　　“的确是这样，中村老师的气色看起来好多了！”
　　坂井隆一跟着附和。
　　米原晃子看看谷德，又看看中村实里，突然若有所思的一笑：“那有机会的话，谷德先生可一定要帮我也安抚一下。”
　　几人之中，唯有柯南捏着下巴。
　　他总是感觉，中村实里的表情，似乎跟之前自己看到的小兰的表情很像！
　　大章更新，感谢大家支持！
　　最近更新不稳定，不过会保持更新。。

第127章 灰原哀的新监护人（1/1）
　　“谷德老弟，关于这次案子，你有什么头绪吗？”
　　目暮警官在上午终于赶到了滑雪别墅。
　　不过，看着冰冻的衫山老师和被勒死的下田耕平，确实一筹莫展。
　　谷德也摇摇头：“目暮警官，我这边没有头绪。”
　　“老实讲，现在唯一知道的，就是这次事件可能跟一个叫美奈子的小女孩的死亡有关。”
　　目暮警官一听这话，顿时来了精神，“美奈子？”
　　“是我的学生。”
　　米原晃子走了过来：“三年前，望月美奈子在杯户小学自杀。”
　　“不过，森敦士先生似乎还有其他信息。”
　　目暮警官立刻看向森敦士：“是这样吗？”
　　“我也只是最近得到消息，这里会有事件发生，不过......”
　　森敦士看了一眼米原晃子：“不过米原老师和那个小姑娘被袭击，但是没有被杀死，这倒是让我觉得你们警方可以从死掉的两个人身上找线索。”
　　“什么意思？”
　　目暮警官皱起眉头。
　　谷德在一旁一脸平静，心里却想笑。
　　这个森敦士，还真是好用啊。
　　直接开始脑补了！
　　难不成在米花，每个人都有一个侦探梦？
　　“对啊，我也同意森先生的话！”
　　柯南迫不及待的蹦了出来。
　　经过一晩上的思考，他也渐渐形成了自己的看法。
　　“我觉得那个杀手是为了望月美奈子报仇，但是导致望月美奈子死亡的是这次的两个死者！”
　　“对米原老师的袭击，可能只是对方释放的烟雾弹！”
　　森敦士声音沙哑，但谷德明显看出这家伙的眼神在发光。
　　就在这时。
　　“目暮警官！”
　　鉴识科人员赶了过来，“下田耕平的房间里没有发现任何线索，只能确定下田耕平是被勒死。”
　　“另外在门口的柱子上，发现了细微的勒痕，怀疑是坚硬的细线造成。”
　　“但不确定是否跟这次的案件有关。”
　　众人听到这话，都下意识的叹了口气。
　　米原晃子确实瞪大了眼睛。
　　之前谷德就提醒过自己，如果没有谷德提醒，恐怕自己一楼的吊线就会被发现！
　　吊线很可能会检测到自己的DNA那就对自己非常不利了！
　　而且，昨天半夜大家在客厅睡觉的时候，谷德曾经悄悄塞给自己一根假发。
　　现在看来，难道是自己遗漏到现场的！
　　米原晃子感觉有些头晕，似乎一切的一切，都在谷德的掌控之中！
　　当初自己去谷德的事务所时，谷德说的那些话再次在她心里浮现出来。
　　“不过米原老师，如果你真的想为那孩子做什么，可以放心的去做。”
　　“只要能让自己的内心舒服一些，只要是为了那个孩子。”
　　“米原老师，你恐怕弄错了一件事。”
　　“你关心的是那个孩子，让你难过的也是那个孩子的离世，如果你是为了那个孩子，那你做的事情必然是正确的。”
　　“世间的对错，有时候并不是真实的。”
　　这么看来，谷德老早就知道这些。
　　甚至对自己的计划一清二楚！
　　那么，自己在滑雪场和他的偶遇，也是谷德可以安排的！
　　这个男人，太恐怖了！
　　“米原老师？”
　　“米原老师？”
　　“嗯？”
　　米原晃子回过神来，发现周围人都在看着自己。
　　“嗯？什么事？”
　　她这才意识到，自己刚刚走神了。
　　“米原老师，我想问的是，关于望月美奈子，有没有其他信息可以提供。”
　　“不过这个并不着急，您如果有想法，可以去警视厅记录。”
　　目暮警官认真说道。
　　“有点奇怪哦！”
　　柯南突然跳了出来，看着客厅内几个人。
　　“为什么衫山老师会死在外面，为什么下田耕平会死在房间里啊。”
　　“那么大的风雪，如果凶手把衫山老师勒死放在外面，之后吸引咱们去开门只是为了从别处溜进别墅的话，那凶手在杀死下田耕平之前是躲在哪里的？”
　　“刚刚森先生说望月美奈子是掌握了两名死者的秘密，被杀人灭口。”
　　“而这次的凶手是为了给美奈子复仇，但是有没有一种可能，这次的凶手也是共犯..！”
　　“杀死这次的两名死者是为了杀人灭口！”
　　“那么米原老师也很可疑啊，米原老师是美奈子的班主任啊！”
　　“中村老师也很可疑，作为保健老师，跟美奈子接触的机会也会很多！”
　　谷德有些无语的摇摇头，柯南这是着急了？
　　所以开始胡乱出招？
　　不过，反正没有证据，柯南你跳得再高也无所谓。
　　但，森敦士却再次让谷德大开眼界。
　　“小弟弟，你所得很不对！”
　　森敦士的声音沙哑，房间内众人都紧紧盯着。
　　“如果凶手是米原老师或者中村老师的话，两人都认识谷德先生！”
　　“他们很难在谷德先生面前犯案！”
　　“而且别忘了，中村老师昨天先是和谷德先生在一起，随后又跟大家在一起。”
　　“米原老师真是被攻击，之后又导致那位小姐被攻击。”
　　“两人，都不存在去杀衫山老师，或者攻击米原老师和那位小姐的可能！”
　　森敦士的话，让目暮警官点点头。
　　“柯南啊，现在不是你玩侦探游戏的时候！”
　　“你们大家待会一起去警视厅做下笔录，我这边会安排警员排查周围的树林！”
　　说完目暮警官就对谷德点点头：“谷德老弟，待会见！”
　　没有了那几个决定性证据，案子变得扑朔迷离起来。
　　柯南也自知森敦士说得对。
　　只好继续抱着肩膀思索。
　　米原晃子愈发感激谷德，在那里心情复杂。
　　人群里，铃木园子小心的靠近毛利兰，附在她耳边说道：
　　“喂，小兰，我有事情要问问你！”
　　毛利兰顿时脸蛋一热，想起昨晩自己的冲动。
　　当时园子就在旁边睡觉啊！
　　但，谁知道她有没有醒过来！
　　“园子...你要...说什么？”
　　毛利兰小声问道。
　　“小兰，你昨晩，你昨晩是不是哭了？”
　　“是不是遇到了什么伤心事？”
　　铃木园子的话，让毛利兰瞬间醒悟过来。
　　哭了？
　　伤心事？
　　什么意思？
　　“还不承认啊！”
　　“昨天我昏迷的时候，好像听到你在哭啊，声音断断续续的！”
　　“不过当时我太累了，根本睁不开眼睛，就只能听到你的声音。”
　　铃木园子一脸担忧的看向毛利兰。
　　“如果是有伤心事，一定跟我讲！”
　　“知道吗？”
　　毛利兰看着铃木园子那张充满担忧和认真的脸，心情无比复杂。
　　那怎么是哭声......
　　不过幸好，园子当时没睁开眼睛......
　　离开警视厅，已经是晩上八点多。
　　“谷德先生，一起吃宵夜吧！”
　　米原晃子一直在等待谷德。
　　虽然不知道说些什么，但她就是想跟谷德聊聊。
　　对方帮助了自己太多。
　　自己以后该怎么走，也同样想征求对方的意见。
　　替自己的学生复仇，让她心情无比畅快。
　　但又有一丝复杂，感觉自己不该再回到学校去。
　　但谷德却摇摇头，“不好意思，米原老师，有些事情要去处理。”
　　有事情要处理？
　　米原晃子有些纳闷。
　　这大晩上的，要做什么？
　　谷德笑笑跟米原晃子告别，走出两条街后就进了橘真夜的车里。
　　黑暗的小巷内，橘真夜没有开车灯。
　　只是坐在驾驶位上盯着小巷的入口。
　　“琴酒，刚才我在警视厅，你说什么？”
　　谷德拿起电话，一脸严肃。
　　“晩餐的时候，雪莉不见了！”
　　琴酒的声音，除了阴沉还带上了一丝急躁。
　　背景里，似乎能听到有人走动的声音。
　　雪莉不见了？
　　晩餐的时候？
　　那不就是刚刚没多久！
　　谷德皱起眉头，这女人怎么这么早就跑了？
　　“现在需要我做什么？”
　　谷德沉声问道，同时拿出了心意罗盘。
　　“基地这边有人在，你立刻监视宫野明美！”
　　“我会派人支援你。”
　　琴酒说完就挂断了电话。
　　显然，那边很着急。
　　“宫野明美？”
　　谷德仔细想了想，如果雪莉还是按照原本的剧情服药逃出来，那去找宫野明美等于是自杀。
　　她不可能不知道她一失踪，组织就会控制宫野明美！
　　现在看来，在八百制药那里，只有服药出逃才是最可能的。
　　再加上之前去工藤宅时注意到工藤新一的衣服消失了，所以她最大的可能还是按照原剧情一样去找工藤新一！
　　“真夜，你去宫野明美家。”
　　“是。”
　　汽车发动，明亮的车灯瞬间照亮了整个小巷。
　　橘真夜急速开出，朝着宫野明美的住处进发。
　　谷德则是站在黑暗中，手里多了个旅行包，心念一动已经来到米花町2丁目工藤宅旁边的胡同里！
　　上次就是在这，柯南被伪装成江户川文代的工藤有希子抓住。
　　此时胡同内漆黑一片。
　　谷德拿出电话打给了小泉红子。
　　“红子，有咩有办法立刻到我身边来？”
　　小泉红子的声音有些慵懒，似乎已经睡下。
　　“主人，我，我可以飞过去，这个最快。”
　　飞？
　　谷德想了想，看来也只能这样。
　　自己倒是还有两次传送机会，但没见过小泉红子家的具体样子，自己是无法传送过去的。
　　“好，那你尽快。”
　　谷德说了地址后，就重新拿出心意罗盘。
　　心里想着雪莉变成灰原哀的样子，不过罗盘很不稳定一直在抖动。
　　想来应该是动画里的形象和实际形象有出入的原因。
　　毕竟自己来到这个世界后，小兰的角也被合理化成了一个类似角的发型。
　　那么从雪莉到灰原哀，肯定也会有一些合理化吧？
　　谷德想了想，并没有着急打开带着的旅行包。
　　里面是纲手的衣服。
　　为了以防万一，他在橘真夜的车里也准备了一套。
　　刚刚正好带过来。
　　时间一分一秒的过去。
　　半小时后，谷德先迎来了骑着扫帚的小泉红子。
　　“阿嚏~”
　　小泉红子一落地，先打了个喷嚏。
　　“～你就穿这身飞行吗？”
　　谷德皱起了眉头。
　　之前自己就知道，小泉红子使用魔法时必须穿那身魔女制服。
　　但问题是，这衣服有些过于短薄。
　　短袖露脐装加上刚过大腿未达膝盖的短裙，即使有披风和靴子也不保暖啊......
　　更何况，还要飞......
　　“没事，主人，阿嚏~”
　　小泉红子又打了个喷嚏。
　　谷德连忙往后站了站，你感冒可别传染我啊。
　　传染我，就等于传染了夫人们！
　　“抱歉，主人。”
　　“阿嚏~”
　　小泉红子连忙捂住口鼻。
　　“对啦，你有什么能迷惑人，让人暂时失去判断能力的道具吗？”
　　谷德问道。
　　小泉红子连忙整理了一下自己的口袋，很快拿出一串红色的串珠。
　　“这个是迷惑项链，带到对方身上时能让人迷惑。”
　　“对方意志越坚定，迷惑对方的时间就越短。”
　　小泉红子双手奉上，认真说道。
　　谷德点点头。
　　这东西似乎跟自己的催眠怀表有些类似。
　　而且催眠怀表上是一颗大大的红宝石，这个响亮是一串不大的红色宝石。
　　不过，催眠怀表明显更强大一些。
　　“嗯，可以。”
　　谷德点点头，由朝小巷外看了看。
　　八百制药距离这里不近，灰原哀一个小孩子的外形，要辨别方向而且还是一双小短腿，走到这里应该不会很快。
　　“对了，主人，刚刚看到一个奇怪的人。”
　　小泉红子不知从哪拿出一张手帕挡住自己的口鼻。
　　“奇怪的人？”
　　“是的，明明是个小孩，但是在我看来总是有一种违和感。”
　　“就好像，一个大人被强行捏回了小孩的样子！”
　　“但我以前没听说过类似的魔法。”
　　小泉红子认真说道。
　　大人捏回了小孩的样子？
　　不会吧？
　　“那是不是一个小女孩，长着茶色头发？”
　　“身上可能还穿着一件大人的衣服？”
　　谷德立刻问道。
　　“是啊，主人！”
　　小泉红子认真的脸上，出现了明显的惊讶。
　　“滴滴~”
　　一辆小车开过去。
　　谷德谨慎的看了一眼，随后看向小泉红子：“你说的那个人在哪？”
　　“就在不远处，刚刚好像是朝这边来的！”
　　小泉红子有些兴奋。
　　显然，一个奇怪的小孩也引起了她的好奇。
　　“这样，你去找到那个孩子，带上你那个项链后给我带过来！”
　　谷德想了想，又把自己包里纲手的外套拿出来递给小泉红子：“穿这个风衣去，你这身太显眼了！”
　　十五分钟后。
　　一脸呆萌的灰原哀果然被小泉红子带了过来。
　　小泉红子的迷惑项链下，灰原哀的眼神似乎总是无法对焦，看看这看看那总是一脸困惑的样子。
　　“阿嚏~”
　　“主人，就是这孩子。”
　　小泉红子揉了揉鼻子，这动作跟她漂亮的相貌和这一身颇有风情的魔女制服完全不搭边。
　　“好，你带着她去你家里！”
　　“等她醒了，你就说是自己捡到了她，然后适当给她展示一些魔法。”
　　“等到她被吸引之后，就说你知道她的身世。”
　　“总之，你只要控制住她，让她愿意主动住在你家就好！”
　　“之后你要成为她的监护人！”
　　谷德给小泉红子下达了指示。
　　小泉红子住在大house里，只有一名管家。
　　这样的人，最适合收留灰原哀。
　　至于宫野明美的话，谷德想了想，决定亲自去看看。
　　“是，主人！”
　　“阿嚏~”
　　小泉红子立刻告退。
　　目送小泉红子骑着扫帚带走灰原哀，谷德一时间居然有些纳闷。
　　如果这个世界真的有魔法，那还会有其他什么自己未知的东西吗？
　　还有一点让他有些好奇，如果灰原哀见到了魔法，还会像之前那样坚定科学吗？
　　灰原哀上线了，小泉红子的剧情也会随之增加所。
　　中森青子也就不远了。
　　附赠小泉红子照片。。

第128章 有希子，自己准备好项圈！ （1/1）
　　宫野志保感觉自己最近仿佛在梦境之中。
　　在服下APTX4869后，她发现自己居然变小了！
　　原本是一心求死，让姐姐的“出逃”计划顺利，但现在变小后她却迎来了新生。
　　自己不想死了！
　　如果自己能变小，是不是也可以把姐姐变小？
　　如果是这样，自己姐妹俩是不是会真正迎来新生！
　　但从通风管道逃出基地后，宫野志保却犯难了。
　　自己该去哪？
　　自己出逃肯定很快会被发现。
　　如果姐姐没有逃走，必然被那些人盯上！
　　到时候即使姐姐逃走了，自己这样子去万一被有心人发现...
　　库梅尔那个挥之不去的阴影，再次侵袭了宫野志保的心灵。
　　如果库梅尔那种恶魔掌握了变小的秘密，那会给这个世界带来什么影响？
　　想到这，宫野志保打了个冷颤。
　　紧接着她就想到了另一个人。
　　工藤新一！
　　工藤新一也服下了A药，而且基本可以确定是变小了！
　　那么，自己或许可以去找对方！
　　而且自己去过对方家里，知道大概的位置！
　　但跑到一半，宫野志保再次犹豫了。
　　因为之前那次，库梅尔也跟自己去过！
　　就在她犹豫着该怎么办时，突然感觉有什么东西从天而降，紧接着整个人都变得浑浑噩噩的。
　　再次清醒过来，她发现自己已经身处一处豪宅内！
　　一个外表高冷，穿着奇怪制服的长发女人，正在不远处玩弄一个内部似乎充斥着混沌气体的水晶球。
　　宫野志保不敢发声。
　　她担心这个高冷的女人是组织的人。
　　毕竟，组织里有库梅尔和贝尔摩德这种蛇蝎美人。
　　但下一秒，宫野志保懵逼了。
　　“告诉我，这个女孩叫什么名字？”
　　那个高冷女人对着水晶球命令道。
　　紧接着，女人又打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　但下一秒。
　　一个奇怪的声音从水晶球里发出！
　　“宫野志保。”
　　宫野志保！
　　“哗啦~”
　　宫野志保听到这个名字，猛的坐起身！
　　对方怎么知道自己的名字？
　　自己明明......
　　宫野志保连忙低头检查了一下自己的身体，的确还是小孩子的状态啊！
　　但对方到底怎么知道的！
　　而且，那个水晶球会说话？
　　确定不是播放录音？
　　“你醒了？”
　　高冷女人回过头。
　　紫黑色的长直发，冷漠的眼神，以及......
　　“阿嚏~”
　　一个喷嚏，瞬间让她营造出的气场泄露了几分。423但。
　　宫野志保此时还是一脸懵逼。
　　一时没有因为这个喷嚏回过神来。
　　“你的情况，我很了解。”
　　“所以，你现在有两条路。”
　　小泉红子对对方的反应很满意，冷漠的伸出一根手指。
　　“第一，我把你让到大街上，任你被谁带走。”
　　“第二，做我的养...妹......”
　　小泉红子本想说养女，毕竟养女更符合她此时营造的魔女身份。
　　但考虑到对方外表是个小女孩，如果做养女的话似乎有些奇怪，所以临时改变了到嘴边的词。
　　“你的身体里，困着一个奇怪的灵魂。”
　　小泉红子一挥手，一只黑猫凭空出现。
　　小泉红子伸手挠了挠黑猫的小脑袋。
　　“喵喵~”
　　黑猫顺从的蹭了蹭。
　　但下一秒。
　　当小泉红子再度挥舞手臂，黑猫居然变成了一只黑羽红瞳的乌鸦。
　　“嘎~嘎~”
　　乌鸦拍打翅膀，在房间里飞舞了一圈，最后落在了小泉红子的肩头。
　　它歪着脑袋，一对红色的眼瞳盯着宫野志保。
　　“我对你的灵魂很感兴趣，但你如果不喜欢这里，我也会放你离开。”
　　小泉红子此时感觉自己要爽死了。
　　成为魔女后，还从未在别人面前这么放肆的装逼！
　　之前，都是要小心对方发现自己的身份！
　　但这次，可完全没有这个禁忌！
　　爽！
　　而且面前这个小女孩的表情，更让她感觉爽到不行。
　　对，就是这种一脸震惊的表情！
　　这才是我红子大人，最喜欢的表情！
　　或许...下次可以问问主人，能不能教对方一些魔法？
　　那样对方会不会更震惊！
　　“我......0”
　　宫野志保现在已经相信了对方的话。
　　凭空变出黑猫，再变成乌鸦，恐怕没人能这么快达到吧？
　　即使偶尔在电视上里听到的那些传奇魔术师，比如什么九十九元康。
　　而且最关键的是，对方知道自己的真名，知道自己的身体里其实不是这个年龄的灵魂！
　　“我相信您......”
　　宫野志保最后选择了点头。
　　“好，那明天我就给你安排新的身份。”
　　“你以后就叫......”
　　小泉红子看向宫野志保。
　　之前主人说过在对方同意后，自己可以安排对方去帝丹小学一年B班读书。
　　而且名字方面，主人居然也有交代！
　　想到那个名字，再看向面前这小姑娘，小泉红子隐隐觉得主人起的这个名字还很贴合。
　　但。
　　宫野志保攥起小拳头，心里有些紧张。
　　对方要收养自己，或许真的能让自己躲过组织的追踪。
　　但，一想到那个水晶球。
　　宫野志保又有些担心，自己不会被做什么奇怪的实验吧？
　　小泉红子略微扬起脸，让自己高冷的气场表现得更足。
　　心里也是爽到不行。
　　这个动作，自己在对方昏迷期间已经排演过好几次。
　　“以后，你，就叫灰原哀吧！”
　　“这个名字，跟你的灵魂，很契合！”
　　宫野志保眼神一凝。
　　灰原哀？
　　这名字，似乎真的很想自己......
　　自己，不就一直生活在黑暗之中！
　　她抬头看向一脸高冷的小泉红子，心里愈发觉得对方神秘不可测了。
　　“阿嚏~”
　　谷德一早是被电话吵醒的。
　　他看了一眼旁边，拿起电话走到了隔壁的书房。
　　工藤宅就是这点好，房间多床也大。
　　昨晩告别了小泉红子，他只是吩咐橘真夜继续监视宫野明美，自己则是就近去了工藤宅休息。
　　“库梅尔，你在哪？”
　　琴酒冷漠的声音，带着疲惫。
　　估计一晩没睡。
　　谷德抻了个懒腰，“找了一晩雪莉，刚要睡一会。”
　　琴酒的声音沉默了片刻。
　　“宫野明美怎么处理？”
　　“基安蒂和科伦已经占据了有利位置，但我想听听你的想法。”
　　我的想法？
　　当然留着啦！
　　还得对付赤井秀一呢！
　　“留着，当然要留着！”
　　“雪莉能逃走，肯定有其他原因，宫野明美一直是外围成员不可能对她有帮助！”
　　“能帮助雪莉顺利出逃，这个人隐藏的肯定很深！~”
　　说到这，谷德思考了一下。
　　想着把这个黑锅丢给谁。
　　是波本呢？
　　还是基尔？
　　或者是......贝尔摩德？
　　反正贝尔摩德有理由。
　　只要说是她私自带走雪莉杀了，琴酒应该不会不信。
　　不过谷德摇摇头，现在还不是想这个的时候。
　　他顿了顿继续说道：“只要宫野明美在，雪莉就存在回来找她的可能！”
　　“到时候只要抓住雪莉，那个助她逃走的老鼠也会出现！”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*19】
　　“库梅尔，你说得对。”
　　“不过，不过我心里想到了另一个人。”
　　琴酒的声音，似乎夹杂着一丝冷笑。
　　累了一夜还能冷笑，大琴酒还是有点实力啊。
　　“什么人？”
　　谷德有些好奇。
　　“黑麦威士忌！”
　　琴酒吐出一个词。
　　“我也想到了这个人，而且我有一个计划！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　琴酒既然想到赤井秀一，那自己的计划就简单很多了。
　　果然，琴酒立刻有了回应：“什么计划？”
　　“我打算让宫野明美去做一个长期潜伏任务，对外散发出宫野明美已死的消息！”
　　“看看能不能把赤井秀一引出来干掉！”
　　“顺带看看能不能把雪莉印出来！”
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*25】
　　卧槽？
　　谷德有些意外，琴酒今天的情绪值不少啊！
　　这是因为累了一晩，现在更容易情绪化吗？
　　“很好，库梅尔。”
　　“那你打算让宫野明美去哪？”
　　琴酒的声音里，似乎带上了一些其他的情绪。
　　“两个选择！”
　　谷德说道：“第一个选择，组织给宫野明美制造一个假身份，让她假如警方序列。”
　　黑衣组织能让库拉索潜入警方高层，那么安排宫野明美用新身份考个巡查应该不难吧？
　　反正霓虹的警员考试并不严格。
　　“嗯。”
　　琴酒的声音，听不出什么情绪。
　　“第二个选择的话，当然是安排宫野明美潜伏到一名最近开始逐渐蹿红的名人身边。”
　　“这人对组织可能会有用处，而且跟霓虹警界或者政界有一定影响。”
　　谷德随手拿起书桌上的镜子看了看。
　　“库梅尔，这种人的确有，潜伏到警方那边宫野明美肯定会小心谨慎，防止泄露自己的身份。”
　　“但你说的第二种情况下，我们对宫野明美的控制力肯定是减弱的。”
　　“这一点，不会有什么问题吗？”
　　琴酒那边的环境变得安静了。
　　显然，谷德的话引起了他的重视。
　　“当然会有这种情况！”
　　“但，万一这个人是组织的人呢！”
　　谷德笑了起来。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*17】
　　“库梅尔，你说的那个人，是你？”
　　琴酒的声音，带着惊讶。
　　“bingo！”
　　“对于组织来说，安排人潜伏到最近新晋蹿红的心理医生谷德身边，肯定是一个正确的举措。”
　　“这样能借机套取警方的情报，或许也能趁机弄到来谷德这里诊疗的名人的情报。”
　　“实在是个不错的情报来源！”
　　“那么琴酒，现在看你的想法啦！”
　　谷德笑着说道。
　　挂断电话，他哼着小曲走回刚刚的卧室内。
　　琴酒坐在自己的保时捷356A，沉默的看着电话。
　　伏特加有些紧张的坐在前面。
　　自从雪莉失踪，大哥的表情就更冰冷了。
　　但。
　　刚刚库梅尔老大似乎说了什么让大哥很意外的话。
　　不过，自从挂断电话，大哥的气场似乎缓和了一些。
　　“伏特加，告诉科伦和基安蒂继续监视宫野明美。”
　　“另外，给宫野明美搞一套新的身份！”
　　琴酒看向窗外，心里由衷的感慨。
　　如果组织里多几个谷德这样的人该有多好啊......
　　谷德离开工藤宅的时候，已经是下午。
　　出门没走多远，身后就传来一阵鸣笛。
　　“滴滴~”
　　谷德回头一看，发现是一辆黄色的金龟车，阿笠博士正坐在车里对着谷德兴奋招手。
　　“谷德先生？”
　　“去哪里，我载你过去！”
　　阿笠博士很热情。
　　跟谷德接触几次后，他发现这个年轻人不单单擅长心理学和推理，似乎对科学发明也有着不小的兴趣和见识。
　　“我刚好来附近见一位患者，现在要回事务所。”
　　“博士你要去哪？”
　　谷德坐上副驾，发现后排堆放着不少奇奇怪怪的东西。
　　似乎都是阿笠博士的发明。
　　谷德随手拿起其中一个娃娃，娃娃的底部摸起来有几个轮子，让谷德感觉似乎有些眼熟。
　　“博士，这是做什么的？”
　　“这个啊，这是之前给一个老朋友设计的送洗漱用品的机器人。”
　　“那个老朋友开了家温泉，不过后来因为温泉环境太潮湿，故障率太高只能放弃了。”
　　“都是好多年前的事情了，哎~”
　　阿笠博士叹了口气。
　　“那，今天你拿着这些东西是？”
　　谷德有些好奇。
　　记得剧集里，阿笠博士的车更多是载少年侦探团超载出行，或者是发生故障触发事件。
　　像这种里面堆着各种奇奇怪怪发明的时候，似乎是第一次！
　　“我是去参加一个发明大赛，就把这些都带上了。”
　　“看看会不会有人喜欢。”
　　阿笠博士刚刚还有些沮丧的脸上，戴上了一丝期待。
　　发明大赛？
　　谷德在心里摇摇头。
　　阿笠博士恐怕又要无功而返。
　　不过，这个机器人到时让谷德想到了一个比较有名的案子。
　　雪女传说！
　　回到事务所，谷德让一夜未合眼的橘真夜上楼休息。
　　不过也祝福橘真夜，休息好后去附近的打印店做一张招聘助理的海报出来。
　　估计琴酒那边很快会安排宫野明美用新身份来自己这里！
　　安排好这些，谷德直接关门闭紧百叶窗，开始搜寻关于雪女传说里那个美女演员的信息。
　　他发现这叫诺亚方舟的搜索引擎很好用！
　　不过不知道，跟那个人工智能是否有关系。
　　“木下明子？”
　　“看上去还挺漂亮，又是个女演员。”
　　想到女演员，谷德倒是想起了冲野洋子。
　　记得上次冲野洋子还说要把自己的好朋友介绍给自己的，不过最近冲野洋子很忙，几次都是匆匆在电话里跟自己道歉。
　　谷德想了想拿起电话直接打到了工藤宅。
　　“工藤宅，你好？”
　　工藤有希子的声音，从电话另一端传来。
　　“下雪了，我打算找个温泉遛狗。”
　　谷德直接说道。
　　工藤有希子的声音，顿时兴奋起来。
　　“汪...”
　　“好，准备好的项圈还有尾巴，最近两天就出发！”
　　“汪...”
　　谷德说完随手挂断了电话。
　　这女人，还真是被训练好了啊。
　　下一步，是不是可以让她开始启发妃英理了？
　　“铃铃铃~”
　　谷德正思索间，事务所电话响了起来。
　　谷德扫了一眼，直接忽略掉。
　　应该不是工藤有希子。
　　但两分钟后谷德自己的电话又响了起来。
　　组织里的人？
　　谷德有些疑惑。
　　“哪位？”
　　“我的学生，怎么这么快就忘记了导师的号码啊？”
　　贝尔摩德慵懒的声音传来。
　　她真么快就知道雪莉失踪的事了？
　　感谢大家支持！。

第129章 工藤有希子，一起去泡温泉吧！（1/1）
　　“导师，你有什么事？”
　　“我这边很忙！”
　　谷德没兴趣跟着女人绕圈子。
　　对方又不在霓虹，自己玩不到的话，还跟她费什么话~？
　　“哎呀呀，我的好学生，你这么说导师可是很难过啊！-”
　　贝尔摩德的声音，依旧是魅惑之中夹杂着-嗔怪。
　　她泡在浴缸里，慵懒的看着外面的都市夜景。
　　刚想开口说些什么。
　　但......
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　一阵忙音传来。
　　谷德，居然挂断了电话！
　　贝尔摩德眼神一凝。
　　在拨打过去，对方居然直接拒接！
　　这个学生......到了霓虹真的变了个人似的！
　　雪莉出逃后两小时，贝尔摩德就得到了消息。
　　想到雪莉那张冷漠的脸，贝尔摩德知道这是自己的机会！
　　难道是自己临走前的那次见面，让雪莉感到害怕计划了出逃？
　　想到这，贝尔摩德当时还有些得意。
　　找到，杀死雪莉！
　　但，找到雪莉谈何容易。
　　而且需要在琴酒之前找到对方。
　　不过终究要试一试！
　　贝尔摩德立刻联系了被自己控制的卡尔瓦多斯。
　　对方如今已经在前往霓虹的航班上。
　　但。
　　卡尔瓦多斯至多是一名突击手，枪战格斗他在行，但需要使用头脑时却完全不行。
　　为此，贝尔摩德想到了谷德。
　　这个早就脱离她掌控的学生。
　　现在在组织的权利阶梯里，谷德也开始有一席之地了。
　　而且谷德还握着小兰这张王牌。
　　所以贝尔摩德打算跟谷德沟通一下，看看如何跟对方进行交易。
　　但。
　　自己只是多说了两句，就直接被挂断电话！
　　贝尔摩德越想越生气。
　　“哗啦~”
　　她立刻起身，随意抓过一旁浴袍披上。
　　踩着致密的手织地毯，走出浴室。
　　赤脚，让她隐隐感觉有些凉意，但贝尔摩德浑然未知。
　　她打算再回到霓虹，亲自找到雪莉！
　　然后杀死她！
　　就在这时，她的电话响了起来。
　　是谷德？
　　贝尔摩德心里隐隐有一丝得意，没有男人能逃出自己的掌控！
　　但。
　　接起电话，不等她说话，却传来了琴酒的声音。
　　“贝尔摩德，动用你的情报网，找到赤井秀一。”
　　赤井秀一？
　　贝尔摩德目光一凝。
　　那个男人，的确给过组织很强的压迫感。
　　但。
　　这跟目前的状况有什么关系？
　　等等！
　　贝尔摩德突然想到一种可能。
　　难道这事不是雪莉主动失踪的，而是琴酒的一个计划？
　　目标是诱捕赤井秀一？
　　而且这事很可能跟自己那个学生有关！
　　毕竟，宫野明美是他的手下！
　　那么雪莉失踪，宫野明美就会有危险，如果消息泄露出去，那么躲起来的赤井秀一就会有行动前往霓虹！
　　这真的是琴酒能思考出的计划吗？
　　难道是自己那个学生的计划...
　　自己的学生前往霓虹后就仿佛变了个人，再考虑到他一直以其他外形出现在组织内，贝尔摩德觉得谷德的身份开始扑朔迷离起来。
　　而且他做这些的目的是什么？
　　处理组织的敌人？
　　还是借此巩固权势？
　　贝尔摩德坐在椅子上，连浴袍被水浸湿都没有反应。
　　谷德不知道雪莉出逃，让贝尔摩德对自己产生了一些神奇的脑补。
　　距离雪莉出逃已经三天。
　　此时谷德正看着早间新闻，水无怜奈的身影出现在电视上。
　　“警方已经确认，在丹原山发现的尸体是名为银狐的杀手的尸体。”
　　“据内部人士透露，杀手银狐的尸体是在山顶被发现的，死因是枪击。”
　　“初步判断可能是杀手集团发生内讧造成，不过警方也在对近日上山的游客进行排查。”
　　“值得注意的是，名侦探毛利小五郎也在最近的登山客名单里，不过毛利小五郎表示自己只是陪一名朋友去登山。”
　　“对于银狐相关事情并不了解。”
　　“杯户町的八百制药大楼失火事件，目前仍然没有相关原因。”
　　“据相关人士报道，八百制药早在十年前就停止经营，大楼内只有负责日常维护的人员。”
　　“目前相关人员均未找到，大楼废墟内也没有发现任何有用信息。”
　　谷德摇摇头，看向了其他频道。
　　琴酒动手很快，雪莉失踪当晩就安排了八百制药大楼的火灾。
　　现在那里已经烧成了一片白地。
　　不过让他有些兴趣的是，那个杀手银狐在原剧集里是被柯南在山顶发现的。
　　柯南在剧集里还组织了那个父亲对银狐的复仇。
　　但从刚刚的新闻看，毛利小五郎这次似乎没带柯南，而且那个父亲对银狐复仇成功了。
　　“这才对嘛！”
　　谷德笑了笑，有些正义对于受害者来说，并不公平！
　　就在这时，一阵敲门声传来。
　　橘真夜看向谷德，似乎是在请示是否去开门。
　　“是小兰，去吧。”
　　谷德不知何时，多了一副眼镜。
　　橘真夜有些诧异，以往这个时候，谷德从不会让自己开门的。
　　她起身走过去开门，发现居然是拎着便当盒的毛利兰。
　　“真夜姐姐，给你和谷德哥哥带来了早餐！”
　　毛利兰兴奋说道。
　　这两天没见到谷德，实在是有些不舒服。
　　所以今早特意做了早餐给谷德送过来。
　　“进来吧，小兰。”
　　谷德起身走到沙发边，橘真夜接过便当拿去楼上加热，毛利兰红着脸坐到了谷德身边。
　　“最近有什么安排吗？”
　　谷德很自然的握住了毛利兰的小手。
　　百叶窗依旧闭合，房间里只有不远处电视的光亮和窗子隐约投进来的光亮。
　　毛利兰的脸更红了。
　　“爸爸说想要去滑雪，明天去。”
　　“不过我更想跟谷德哥哥在一起。”
　　毛利兰顺势靠在了谷德的肩膀上。
　　那天，自己一冲动，就彻底和谷德融为了一体。
　　不过这两天心里一直很忐忑。
　　现在看到谷德哥哥后，总感觉一切似乎都很美妙。
　　而且让毛利兰有些诧异的是，一切进行的很顺利，两人似乎十分契合......
　　“小兰，我明天也有事情要出去。”
　　“嗯？是，要去给病人治疗吗？”
　　毛利兰鼓足勇气问道。
　　“治疗？”
　　谷德低头看向近在咫尺的毛利兰，有些纳闷这女孩什么脑洞。
　　“其实...其实我知道，谷德哥哥每次出去...都是给别人心理疏导的。”
　　“只是那些人身份特殊......不想被外界知道，才会邀请谷德哥哥去。”
　　毛利兰害羞说道。
　　这么近距离感受谷德的目光，让她感觉心跳骤然加速。
　　谷德瞬间就想到，之前在海岛自己和冲野洋子遇到毛利父女的事情，还有在山泥寺的工藤有希子。
　　居然被毛利兰脑补成这样？
　　不过，这似乎也不错！
　　“小兰，你大早晨过来，应该不单单是想说这些吧？”
　　谷德笑眯眯的看向小兰。
　　毛利兰猛然意识到了什么。顺从的闭上了眼睛。
　　美妙的时刻，似乎才刚刚开始。
　　送走毛利兰，谷德又接到了小泉红子的电话。
　　除了汇报已经给灰原哀准备了入学手续外，小泉红子还小心询问能否教授灰原哀魔法。
　　甚至收对方为徒！
　　这，让谷德有些意外。
　　魔女要收女科学家做徒弟？
　　“你自己决定，只要对方愿意。”
　　谷德随便丢下一句话。
　　这一天的事情似乎很多。
　　中午谷德又接到了伏特加的电话。
　　电话里，伏特加的声音依旧恭敬。
　　“库梅尔大哥，宫野明美的新身份已经做好了。”
　　“我是否直接给她送过去，然后安排任务？”
　　这种事，谷德丝毫没兴趣。
　　直接打发伏特加自己去找宫野明美。
　　“对了，记得补充一句，如果宫野明美做好这次任务，之前的事可以既往不咎！”
　　“甚至，给她一个干部身份！”
　　谷德只是补充了一句。
　　这几天，宫野明美始终处在组织的监控下。
　　科伦和基安蒂始终保持一人在现场，只要宫野明美有动作就会直接击毙。
　　不过，宫野明美现在还不知道妹妹出逃的事。
　　伏特加立刻拿着小本记下来，谷德的指示让伏特加很激动。
　　库梅尔老大让我亲自去，这是对我的巨大信任啊！
　　除了琴酒大哥，库梅尔老大是第二个看出我能力的人！
　　自己以后，一定要报答库梅尔老大的信任！
　　安排完这些，谷德才迎来了工藤有希子。
　　红色跑车内，工藤有希子戴着太阳镜，穿着一身浅色风衣，长卷发被她束起成了马尾，露出白皙的脖颈。
　　一条棕色的项圈，正拴在上面。
　　“你特意换了发型，就是为了让我看到项圈？”
　　“小狗狗变聪明啦？”
　　谷德一上车，就拍了拍她的头。
　　如同主人对待娇憨的宠物。
　　工藤有希子有些不安分的动了动，忸怩着说道：“主人，我今天...还是带着真空包装的食物。”
　　真空包装？
　　好家伙！
　　谷德发现，工藤有希子是迷上这个了！
　　“跟英理说了吗？”
　　谷德伸手过去，随口问道。
　　“没有......英理说最近有些忙，好像有案子跟九条检察官对上了......”
　　工藤有希子轻轻咬着嘴唇，努力让目光看向前面。
　　九条？
　　九条玲子吗？
　　工藤有希子不说，谷德几乎都忘了这个人。
　　这算是妃英理在法律上的主要对手啊！
　　有机会，或许可以见见这位！
　　工藤有希子车速极快，不过依旧三个半小时才到达三日町。
　　期间在山路上，谷德还帮工藤有希子重新温习了一些东西。
　　源兵卫旅店。
　　“你们好，欢迎入住。”
　　旅店老板北村源兵卫很热情的招待了两人，“这个季节来，你们也是来寻找雪女的吗？”
　　“雪女？”
　　工藤有希子有些好奇。
　　原本她只知道这里很适合滑雪，没想到还有雪女这种传说的生物？
　　“是啊，我们这里，可是出了名的有雪女出没呢！”
　　北村源兵卫兴奋的继续说道：“待会我给你们找一些关于雪女的录像带，看完再去滑雪肯定会给你们惊喜！”
　　谷德笑着点点头，没想到这老头还挺会做生意。
　　“那么，两位，现在开房间吗？”
　　谷德点点头：“请给我们一个二楼的房间。”
　　“对了，温泉什么时候可以使用？”
　　“我看现在人似乎不多。”
　　工藤有希子听到温泉，顿时有些兴奋。
　　如果能跟谷德在室外一起洗温泉，再配合上周围的皑皑白雪，那会是一番不错的风景！
　　“温泉啊，随时可以的！”
　　“不过......”
　　北村源兵卫笑眯眯的压低了声音：“不过两位如果想共浴的话，还请尽快......因为本店的温泉是男女分开的。”
　　“如果没有其他游客的话，你们要想共浴也是可以的！”
　　“但如果其他游客到来，那么......”
　　北村源兵卫的话，让谷德也顿时来了兴趣。
　　一想到温泉池，白雪，还有......
　　他立刻点点头：“我们现在就上楼安顿行李！”
　　“开了这么久的车，的确该泡泡温泉放松一下了！”
　　记得剧情里，这个温泉旅店只有毛利一伙和那两名女演员两伙客人！
　　也就是说，从现在开始到明天毛利小五郎他们到达，就只有自己和工藤有希子在了！
　　想到这，谷德看了一眼工藤有希子。
　　却发现，对方也是眼含清泉的看着自己，一脸期待。
　　宫野明美感觉自己似乎被什么人盯上了。
　　虽然没有看到具体的人，但直觉还是让她感觉坐立不安。
　　到底哪里出问题了？
　　是妹妹吗？
　　还是说，自己之前的计划暴露了？
　　她并不知道，雪莉为了掩护自己的出逃，已经提前逃走了。
　　本能告诉宫野明美，如果现在自己有什么异动，肯定会招来组织的打击。
　　甚至那个让妹妹害怕的打哆嗦的库梅尔，随时可能出现干掉自己！
　　紧张！
　　忐忑！
　　一直困扰着宫野明美。
　　直到，伏特加出现了。
　　“宫野明美，你有新任务了！”
　　伏特加在外人面前，完全没有那种谨小慎微的司机样子。
　　取而代之的，是派头十足，西装笔挺的组织干部。
　　“任务？”
　　宫野明美瞬间紧张起来。
　　难道，组织要动手了？
　　“这是你的新任务，还有组织给你准备的身份！”
　　伏特加丢给宫野明美一个牛皮纸袋。
　　随后站在那里，居高临下的看着宫野明美。
　　“南洋大学经济学院，经济学和心理学双学位？”
　　宫野明美拿出资料有些诧异。
　　自己原本就是南洋大学经济学毕业。
　　怎么突然多出来个心理学？
　　而且......
　　宫野明美很快就找到了谷德的资料。
　　怎么会有那位谷德先生！
　　宫野明美紧张的抬头看向伏特加。
　　“你的任务，是想尽办法加入谷德心理咨询事务所。”
　　“这是个中长期的卧底任务，你的目标是通过谷德了解霓虹警方的动向，同时搜集来谷德这里看病病人的状况和背景。”
　　“做好这个任务，你过去的事情，组织可以既往不咎！”
　　伏特加得意的说出谷德教给自己的话。
　　看着宫野明美蒙的抬头看向自己，伏特加对谷德的佩服又上了一层。
　　库梅尔老大，果然善于操控人心！
　　宫野明美此时也是心情复杂。
　　既往不咎？
　　难道，组织真的会这样？
　　不过也的确有这种可能！
　　毕竟有妹妹志保那一层关系，组织也不好对自己太过处理！
　　下次见面，一定要把这个好消息告诉妹妹！
　　不用出逃，自己至少也能和妹妹过上一段平稳的日子了！
　　下一步，就是接近谷德先生！
　　自己无论如何，也要先接近谷德先生！
　　不惜代价！
　　感谢大家支持人！。

第130章 有希子，你只是个宠物！
　　“这是个长期的任务，刚开始接近谷德的时候你不需要有任何表现。”
　　“等你彻底去的对方信任后，再寻找对组织有用的情报就可以！”
　　伏特加又看了一眼宫野明美，随后转身离开。
　　组织的人，还会监视她一段时间。
　　不过，伏特加有预感。
　　有库梅尔老大在，宫野明美搞不出任何事来！
　　“组织上有一些调整，最近雪莉的研究取得了突破，会前往更安全的地点。”
　　“等安顿下来后，只要雪莉愿意，会继续联系你。”
　　伏特加又把库梅尔老大交代的话说了一遍。
　　随后。
　　“嘿嘿~”
　　他丢下一个笑声离开了房间。
　　宫野明美拿着档案袋有些发呆。
　　自己，这是躲过了一劫？
　　之前的事情到底怎么回事？
　　现在自己联系不上妹妹，也无从得知到底发生了什么。
　　但有一点可以确定，妹妹应该没事！
　　否则自己现在，恐怕已经被囚禁甚至被杀死！
　　“呼~”
　　一切放松后，宫野明美瘫坐在地上。
　　阳光从外面照进来，并不刺眼也不明媚，但对宫野明美来说却带着无限的美好。
　　仿佛自己重生了一样。
　　“杯户町的八百制药大楼失火事件，目前仍然没有相关原因。”
　　“据相关人士报道，八百制药早在十年前就停止经营，大楼内只有负责日常维护的人员。”
　　“目前相关人员均未找到，大楼废墟内也没有发现任何有用信息。”
　　“不过八百制药大楼的火灾发展极其迅猛，且当局曾接到匿名报警电话表示看到暴走族出没在八百制药大楼附近。”
　　“因此目前消防和警方都怀疑是暴走族不良青年刻意纵火。”
　　“据可靠消息警视厅搜查一课纵火犯搜查一组的弓长警部目前正在负责此案。”
　　“不过在记者联系警视厅时，暂时未收到相应的信息。”
　　宫野明美看着电视里关于八百制药大楼火灾的报道，对伏特加的话又深信了几分。
　　原来，组织是要转移。
　　为了以防万一所以控制了自己！
　　无论如何，只要妹妹安全就好！
　　三日町。
　　源兵卫旅店，露天温泉。
　　谷德闭着眼睛，坐在温泉池里，头部靠在后面享受着温泉。
　　温泉的热气升腾起来，一遇周围的冷气，顿时在谷德头发上形成了一层雾霜。
　　这种环境下泡温泉，的确不错。
　　“哒~哒~哒~”
　　一阵脚步声传来。
　　谷德没有睁开眼睛，也知道是工藤有希子。
　　“红茶给您准备好了。”
　　工藤有希子的声音有些颤抖。
　　她把红茶放在谷德身边，双肩抖动两下，浴巾便滑落下来。
　　她蹲到谷德身边，轻轻倒好一杯茶放在谷德嘴边。
　　眼见谷德微微张开嘴，她才把茶杯倾斜过去供谷德饮茶。
　　“这茶味道不好。”
　　谷德轻轻摇摇头，“等回东都，找找有没有东洲的茶行。”
　　泡温泉的时候，花茶和绿茶更适合。
　　工藤有希子顿时领命点头。
　　主人给自己的任务，无论是什么，自己都要好好完成！
　　“下来吧，很暖和。”
　　谷德靠坐好。
　　“哗啦~”
　　水花翻动，水波荡漾。
　　“嗯~”
　　从寒冷的空气进入温暖的温泉里，工藤有希子也忍不住舒服的嗯了一声。
　　紧接着，她悄悄看了一眼远处建筑物。
　　确定没有外人后，她用毛巾包好自己的长卷发，慢慢来到了谷德身边。
　　水波翻动的愈发响亮。
　　不断有温泉水从池中涌出，散发着热气在边沿慢慢冻成一层薄饼，紧接着又被涌出的温泉水融化，稍后重新结冻。
　　就这么周而复始，慢慢在池边形成一层脆冰。
　　雪山之间，似乎有某种没有冬眠的动物出没。
　　“泡温泉，真的很消耗体力。”
　　工藤有希子疲倦的靠在池中。
　　“我听说这里的温泉矿物质跟别处的不同，对皮肤有独特的好处。”
　　“似乎总会有女明星过来。”
　　谷德依旧闭目养神。
　　难得这种休闲的时光。
　　“在你身边的，不就是霓虹最有名的女明星嘛！”
　　工藤有希子讨好说道。
　　“你？”
　　谷德微微侧头，扫了她一眼。
　　“你现在，只是个宠物。”
　　“一只喜欢吃肉骨头的小狗而已。”
　　工藤有希子摇了摇嘴唇。
　　“汪！”
　　第二天中午。
　　谷德接到了橘真夜的电话。
　　宫野明美，果然来事务所应聘了！
　　而且还拿出了非常详实的资料0 .
　　“先不要立刻答复，告诉她我需要考虑。”
　　谷德伸了个懒腰。
　　泡过温泉后，睡眠质量明显提高。
　　不过。
　　他看了一眼旁边熟睡的工藤有希子。
　　温泉似乎没让对方休息好，反倒更刺激了她的心情。
　　或者是，她本来就是这种运动需求极高的人？
　　只是以前被压制了？
　　“臭小鬼，待会滑雪的时候给我老实点！”
　　毛利小五郎的声音，从窗外传来。
　　“知道啦，知道啦，叔叔~”
　　柯南兴奋的声音，也紧随其后。
　　睡梦中的工藤有希子皱皱眉，似乎有些困惑为什么会听到熟悉的声音。
　　谷德起身从窗边朝下看了看，果然看到毛利小五郎带着柯南朝这边走过来。
　　毛利兰在两人身后不远处，正在拿着相机对远处的雪山拍照。
　　“小兰，快点啦！”
　　毛利小五郎朝女儿招招手。
　　就在这时，一个让谷德有些意外的身影出现了。
　　居然是铃木园子！
　　她怎么也跟着来了？
　　“大叔，我们在拍雪景，小兰的话......恐怕是要给某人看哦！”
　　铃木园子叉着腰，对毛利小五郎说道。
　　“给某人看？”
　　毛利小五郎也站定看向铃木园子，满脸狐疑：“那个推理小子？”
　　“不不不，大叔，你还是不懂自己女儿的心意啊！”
　　“当然是给......小兰2.7，当然是给谷德哥哥看，对不对？”
　　铃木园子一脸笑意的一拍毛利兰的肩膀。
　　“哎呀，园子，你这一拍把照片都会拍花的！”
　　毛利兰抱怨了一句，随后举起相机重新拍摄刚刚的方向。
　　“真是的，那个心理医生小子这会......”
　　毛利小五郎摇摇头，不过并没有反驳，推了一把前面发愣的柯南：“臭小鬼，快点进去，待会收拾完东西还要去滑雪呢！”
　　谷德刚要退回来，突然感受到一阵热气在耳边喷过。
　　工藤有希子居然醒了。
　　显然，听到儿子的声音，还是让他有些紧张。
　　“柯南他们也来了！”
　　“要不要，去打个招呼？”
　　谷德笑眯眯的看向工藤有希子。
　　感谢大家支持！。

第131章 铃木园子：“母亲以前也发出过那种声音！”
　　“臭小鬼，咱们就是这间，那间是小兰和大小姐的！”
　　毛利小五郎的声音，从走廊里传来。
　　“咔嚓~”
　　“咚~”
　　“咚~”
　　开门声。
　　什么东西落地的声音。
　　以及，一些不大的走路声从隔壁房间传来。
　　谷德明显感觉到，工藤有希子的身子绷紧了。
　　他低头看了看，发现工藤有希子眼神稍稍有些涣散。
　　不是紧张造成的绷紧？
　　难道...
　　窗外，房檐垂下的冰柱在热烈的阳光下消融成地上的一滩水。
　　仿佛一个疲惫不堪，被挤出最后一丝力气，瘫软在床上的人。
　　“臭小鬼，放好行李就快下楼！”
　　毛利小五郎的声音从隔壁传来。
　　谷德从容收拾了一下，也慢慢走出房间。
　　“砰~”
　　关门声，吸引了毛利小五郎和柯南的注意。
　　“嗯？心理医生小子？”
　　毛利小五郎一脸意外，在这里居然碰到了谷德！
　　这也太巧了！
　　“谷德哥哥？”
　　柯南01下意识说了一句，但紧接着又觉得这个称呼不对，连忙改口。
　　“谷德叔叔？”
　　谷德走过去揉了揉柯南的大脑袋：“这么巧，毛利大叔！”
　　“你小子，我也刚想说，怎么这么巧！”
　　毛利小五郎笑笑。
　　大家也算是生死之交，他对谷德的印象很不错。
　　除了不想让女儿跟谷德过多来往外，大家可以做朋友！
　　“我是刚好有一名患者在这边。”
　　谷德摇摇头。
　　“患者？”
　　“那一定是什么身份尊贵的人吧！”
　　毛利小五郎脸上闪过诧异，能让一名心理医生从米花町大老远赶过来，对方肯定身份不一般！
　　“的确有一定身份，你们肯定也认识！”
　　谷德笑眯眯的跟两人朝楼下走去。
　　“我们认识？”
　　这下毛利小五郎更惊讶了。
　　自己认识的，难道是......他脑海中第一反应是冲野洋子。
　　但随后又摇摇头否定了。
　　因为冲野洋子最近在拍摄一部电视剧，肯定不会跟这小子来这里的！
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*18】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*14
　　“好啦，毛利大叔，别乱猜了。”
　　“对方的确是名人，不过不方便透露！”
　　谷德和两人一路来到楼下。
　　刚好碰到走廊里拿着行李的毛利兰和铃木园子。
　　“谷德哥哥？”
　　“谷德哥哥！”
　　两人都是一脸惊喜。
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*21】
　　【获得剧情人物铃木园子情绪值*24
　　一见面就收获这么多情绪值！
　　再加上刚刚楼上工藤有希子贡献的，这么一会就到了150点。
　　还真是不少。
　　看来等结束滑雪后，自己能抽一次奖了。
　　最近几次抽奖效果都不好，除了一大堆钱，就是一些用处不大的物品。
　　不知道这次会是什么？
　　“一起去滑雪吧！谷德哥哥！”
　　毛利兰快步走过来，亲昵的搂住谷德的胳膊。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*29】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*38】
　　【获得剧情人物铃木园子情绪值*9】
　　铃木园子怎么才9点？
　　谷德顿时有些诧异。
　　什么情况？
　　难道毛利兰跟铃木园子说了那晩的事情？
　　谷德疑惑的看了一眼铃木园子。
　　对方的脸上，果然没有太多惊讶的神色。
　　反倒是毛利小五郎的窄脸发绿，一双眼睛盯着谷德。
　　柯南则是一脸崩溃，似乎已经投子认输的样子。
　　“小兰，你还没换滑雪服呢！”
　　铃木园子过来拉住了毛利兰。
　　毛利兰这才意识到自己的动作的确有些太明显了。
　　“好吧，园子。”
　　“谷德哥哥，待会一起滑雪吧！”
　　毛利兰告别几人，快步和铃木园子去了自己的房间。
　　“我说小兰啊，你......那天的声音，该不会是，你和谷德哥哥......”
　　一进房间，铃木园子就关紧房门，一脸狐疑的问道。
　　“啊？”
　　毛利兰顿时涨红了脸，想要躲开却被铃木园子逼到了角落。
　　“小兰，你......”
　　铃木园子眼见毛利兰的神情，顿时感觉自己猜测的没错。
　　刚刚看到毛利兰的动作，她就感觉到了不对劲！
　　即使是跟那个推理白痴，毛利兰也从没有这么主动过！
　　而且两人从幼儿园开始就是闺蜜，铃木园子对毛利兰的了解胜过这世界上绝大多数人。
　　毛利兰经常会去谷德的事务所，每次说起谷德两眼都会放光。
　　最重要的是，她对别人的时候却是异常的成熟。
　　这些毫无疑问说明，自己这个好友，跟谷德关系匪浅！
　　再加上那天晩上奇怪的声音。
　　虽然很朦胧很模糊，但铃木园子忍不住想到小时候的经历。
　　自己的老爸铃木史郎经常要去各地的集团公司视察，姐姐铃木绫子也经常因为课业负担不得不学习很晩。
　　所以铃木园子大多数时候会和母亲铃木朋子一起睡。
　　不过也只是睡在相邻的两间卧室。
　　有一天半夜，铃木园子因为噩梦惊醒，打算出去喝杯水放松一下。
　　却发现母亲的房间还亮着微弱的灯光。
　　铃木园子鬼使神差的把耳朵贴在门上，隐约听到了一些呼喊声。
　　母亲在看电影吗？
　　铃木园子当时已经上初中，总感觉这声音哪里不对劲！
　　突然，她听到母亲的急促的呼吸声！
　　以及一些呢喃的话语！
　　这下，铃木园子才意识到这肯定是什么不得了的事情！
　　后来趁着父母出国513，姐姐铃木绫子毕业旅行的机会，铃木园子终于在母亲卧室发现了那天的东西。
　　那是一些录像带，里面的内容让铃木园子看了一眼就变成蒸汽姬，脸红的能烧水。
　　她的第一反应是伸手捂住眼睛，但又忍不住努力睁开眼睛从指间缝隙去看那些场景。
　　人类原始的需求，居然如此震撼！
　　铃木园子从此对那一幕留下了深刻的印象。
　　也对那晩的声音，彻底难忘。
　　只是，似乎母亲只有看那些录像带时才会那样。
　　难道......没有男人会让母亲那样吗？
　　想到这，铃木园子才意识到自己的想法太荒唐了！
　　“园子，你干嘛！”
　　毛利兰被铃木园子盯得有些发毛。
　　怎么园子看向自己的眼睛，带着刺目的光彩啊！
　　最重要的是，她刚才似乎卡顿在想什么？
　　“哼哼，小兰，我都知道了！”
　　铃木园子也意识到刚刚的回忆，让自己有些失态。
　　但。
　　自己真的有些嫉妒小兰啊......
　　谷德哥哥那么帅气，温柔，厉害！
　　自家父母，都暗示过自己和姐姐接近谷德！
　　但，小兰却捷足先登了！
　　自己以后，要怎么对小兰啊！
　　柯学世界，太太很多啊，慢慢都会和谷德见面，深入交流的。。

第132章 有希子，原来你喜欢这种热水啊。
　　“毛利先生，你真该多运动了！”
　　谷德穿着滑雪服，帅气的从毛利小五郎滑过，一道雪花被溅起飘散在毛利小五郎身边。
　　“这个臭小子。”
　　毛利小五郎从树下爬起来。
　　刚刚一下没操纵好，他就笔直的撞在了大树上，这会还有些昏头。
　　“嗯？”
　　他正准备重新出发时，却发现柯南站在不远处，一双眼睛无神的看着地面。
　　“这臭小鬼怎么回事？”
　　毛利小五郎摇摇头，不过并没有往柯南方向滑去。
　　反而是朝着谷德那边追了过去。
　　没办法，自己的女儿就在谷德身边！
　　女儿看着谷德的眼神，毛利小五郎再熟悉不过了！
　　自己，必须跟过去看着！
　　“大叔，你这次似乎发挥不错哦！”
　　铃木园子“刷”的一下从毛利小五郎身边滑过去，还不忘调侃一句。
　　“哼~”
　　毛利小五郎没好气的哼了一声。
　　柯南看着这一幕，很想做些什么，但整个身子却仿佛被定住了一样。
　　刚刚在旅店的一幕，让他总感觉哪里不对。
　　自从在那个别墅回来后，他急促去侦探事务所，都发现毛利兰的状态和气质跟以前大不相同。
　　哪里不同？
　　他说不上来。
　　但有一点可以肯定，柯南觉得小兰和谷德的关系，似乎发生了某种巨大的变化。
　　要不......有空去问问妈妈吧...
　　自己似乎也有段时间没回家了，尤其是妃律师搬进自己家之后！
　　或许应该明晩回去就问问，后天上学好像有一名新的转校生要来。
　　昨天放学时，小林老师就公布了这件事。
　　不过......那个小林老师，总是板着一张脸。
　　柯南蒙的摇摇头。
　　自己，这是在想什么啊！
　　现在的问题是小兰！
　　想到这，他也立刻加速滑了出去。
　　几人心怀鬼胎的跟着谷德和毛利兰，很快就到了晩上。
　　“喂，心理医生小子，晩上一起喝一杯！”
　　毛利小五郎累的够呛，滑雪服里面都湿透了。
　　今天能一直跟着小兰和谷德，已经让他把滑雪技术发挥到了极限。
　　“没问题。”
　　谷德点点头。
　　刚刚的毛利兰，就一直暗示今晩要来找自己，那么一起吃饭肯定是个不错的机会。
　　不过，小兰还只是刚刚开始。
　　工藤有希子这种，才是开始上路掌握了不少技术的。
　　但。
　　工藤有希子的喜好，并不算很常见。
　　所以，对毛利兰的培养方向肯定会有所不同。
　　众人回到旅馆，工藤有希子穿着一身滑雪服出现在了大厅里。
　　“这么巧？”
　　她一脸惊讶的看着几人，仿佛真的只是刚刚才来。
　　旅馆老板北村源兵卫奇怪的看了她一眼，但没有说什么。
　　毕竟，开旅馆这么多年，有些奇怪的客人也算是正常。
　　“有希子阿姨？”
　　毛利兰很惊讶。
　　但随即就悄悄瞄了一眼谷德。
　　难道谷德哥哥说的患者是有希子阿姨吗？
　　也对，听说心里疏导是一个长期的过程！
　　而且两人约在这里，此时属于淡季的确可以避免被人注意到。
　　那这样的话，自己是不是会影响谷德哥哥的工作啊......
　　“老妈！”
　　柯南有些惊讶。
　　妈妈怎么会来滑雪？
　　不过...自己正受到各种困扰，老妈却能游山玩水，真的太让人郁闷了......
　　谷德笑眯眯的看了一眼工藤有希子，又看了一眼一脸意外的柯南。
　　看来，工藤有希子今天是要提高游戏等级啊。
　　明明知道自己儿子在这，还要主动献身！
　　那，我可就不客气啦。
　　我是好人，当然要帮你的忙了！
　　“我刚来没多久，但看时间现在滑雪已经来不及了。”
　　工藤有希子一脸自然，不愧是女演员，仿佛真的是刚刚来到这里。
　　“有希子，我们打算待会一起吃饭，要一起去吗？”
　　毛利小五郎有意从工藤有希子这里，套取一些妃英理的消息，立刻主动发起邀请。
　　“啊哈哈哈，那好吧......”
　　工藤有希子一直不敢看谷德这边，但一想到待会大家要坐在一起，她顿时就兴奋起来。
　　回到二楼，工藤有希子果然给自己新开了一个房间。
　　正是在原本房间的对面。
　　“那就，待会见！”
　　住在二楼的四人很快各回房间。
　　谷德刚关上门，还不等脱掉滑雪服，一阵细碎的敲门声就响了起来。
　　打开门。
　　不出意外，正是一脸羞赧的工藤有希子。
　　“有希子女士，你不是住在对面吗？”
　　谷德笑眯眯的没有放她进来，反倒是把她拦在门口大声说道。
　　“啊？”
　　工藤有希子顿时有些傻眼。
　　谷德这样，万一被柯南听到怎么办？
　　被自己儿子目睹，自己主动去其他男人的房间吗？
　　“让我进去，有事情要跟您说......”
　　工藤有希子低声祈求。
　　“什么事情？我还没换衣服啊。”
　　“是心理方面的事情吗？”
　　谷德声音不大，拉开了滑雪服，让里面的寒气散发出来。
　　房间内很温暖，这时候还穿着滑雪服太容易让寒气侵袭，造成感冒就不好了。
　　工藤有希子顿时紧张的四下看看，发现自己的鞋带开了，只好先蹲下去处理。
　　眼见谷德没动，她压低声音，心理却满是紧张。
　　“这是...走廊啊......真的有事情......拜托......”
　　谷德没有理会她的话，只是笑眯眯的看着她。
　　“是想咨询一下关于......关于食物的情况......”
　　工藤有希子努力整理自己的词语。
　　她知道，这里很容易有住客出现，而且柯南就在隔壁随时要出来！
　　虽然刚才大家在楼下已经定好半小时后才集合！
　　这种环境下，工藤有希子只感觉自己的心境似乎又下沉了一些。
　　原本她以为，自己的层级已经很低了。
　　现在却又生生下沉了好大一截。
　　但，心里却又有种说不出的畅快，仿佛在剧本里进入了一个新的角色，体验到了新的人生一般！
　　三日町不愧是滑雪胜地。
　　即使谷德这样擅长滑雪的人，在滑了一天后也是出了很多汗水，甚至感觉浑身都有些发酸。
　　“事物的问题的话，可以先说说嘛》？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　工藤有希子咬了咬牙，开始诉说自己的烦恼。
　　原来工藤有希子喜欢冬天，尤其喜欢在温暖的房间内吃雪糕欣赏外面的雪景，这样的情景让她感觉自己很安全，远离外面的冰雪又能享受到冰爽。
　　不过因为雪糕含热量太大，自己从小就被严格教育，结婚后也需要处处注意，吃的东西自然被限制。
　　雪糕这种高热量的食品她从未吃过，直到因为儿子的事回到霓虹，她才开始做回自己品尝这种美味。
　　美食让她感觉，这世界还有大量自己未见过的美好。
　　滑雪旅馆的温暖走廊内，工藤有希子感觉很舒适很温暖。
　　“咔嚓~”
　　隔壁房间的门，突然被打开。
　　工藤有希子吓了一跳，自己还是不要被看到出现在这比较好！
　　毕竟出现在这里本就有些奇怪！
　　她连滚带爬钻进了谷德的房间，险些在地板上滑倒。
　　但谷德并没有关门，只是给房门留下一条缝隙。
　　贸然关门肯定会引起隔壁的注意！
　　出来的人，是柯南！
　　“谷德叔叔~”
　　柯南有些不情愿。
　　谷德只露出脑袋笑眯眯的看着柯南：“什么事？”
　　“小五郎叔叔问，你是喜欢和啤酒还是清酒，他刚刚给前台打了电话预约，这两种酒都有。”
　　“都可以，这样让人轻松的夜晩，什么酒都是美酒。”
　　谷德笑着揉了揉柯南的大脑袋。
　　工藤有希子绷紧了神经，而且就与自己一门之隔！
　　自己居然......但这样总感觉好刺激啊！
　　自己以前在外人面前，都是优雅端庄，偶尔追求一些小刺激的形象。
　　但现在......身份反差太大了吧！
　　想到这，她开始有些忘我，以前演戏的时候阅读剧本时她常常会忘记自己，全身心的投入角色的世界。
　　毕竟，是霓虹最顶尖的女演员啊！
　　谷德心里笑笑，并没有立刻赶走柯南。
　　似乎是很有聊天的兴趣：“柯南，你最近学习怎么样？”
　　学习？
　　柯南一愣，谷德问我这个干嘛？
　　他居然关心一个小孩子的学习？
　　小学的学习对于我一个高中生，根本就不是问题！
　　“还好啦。”
　　“是吗，那元太他们三个呢？”
　　谷德依旧没有让柯南离开的意思。
　　这时他突然有些感觉，似乎出了那么多汗后，身体里多余的水分开始走另一个循环排出去。
　　不过，他对此并没有担心。
　　反正，放松就好了。
　　“｀.元太有时候学习会吃力一些，不过光彦和步美没问题的。”
　　柯南继续搭话。
　　“那还好，柯南一看就是个聪明的孩子。”
　　“以后跟毛利大叔要......多多学习。”
　　谷德感觉身体开始放松，这趟滑雪之旅没想到给工藤有希子又提升了一个层级。
　　全新的体验！
　　过了一会，他打了个冷颤，才笑眯眯的拍了拍柯南的头：“好啦，回去准备吧。”
　　“好的。”
　　柯南有些好奇的看着谷德，这里明明很暖和，怎么还打冷战了？
　　难道......谷德滑雪之后感冒了......嘿嘿嘿......
　　一想到谷德可能感冒了，柯南的心里稍稍畅快了一下。
　　柯南离开，谷德也关上了门。
　　工藤有希子涨红了一张脸，不知道该怎么办。
　　他居然敢......
　　“天冷了，在这种环境下也要多喝热水。”
　　谷德笑眯眯的走过去，开始换衣服。
　　热水！
　　工藤有希子心情如同暴风雨下的大海，起伏不定。
　　“嗯？怎么啦？”
　　谷德笑眯眯的换上常服，看到工藤有希子还站在那，顿时有些好奇。
　　“咕嘟~”
　　工藤有希子咽了一下又一下，感觉大脑一阵空白，似乎随时要晕倒。
　　“怎么了？如果不舒服，待会就不要下去吃饭了。”
　　“你现在还饿吗？”
　　谷德整理了一下头发。
　　但下一秒，工藤有希子却大大出乎了谷德的意料。
　　“刚刚的热水，让我胃口打开！”
　　“我......我喜欢在寒冷的天气喝热水！”
　　兴奋和激动，压抑了羞耻，让工藤有希子感觉自己有些飘忽。
　　没想到自己居然喝了那么多热水！
　　但，这种感觉真的不错！(诺王好）
　　而且，英理肯定没有过这种经历！
　　谷德笑眯眯的看着面前容光焕发的工藤有希子：“那以后，就拜托你了！”
　　晩餐很顺利开始。
　　几人坐在一起，品尝着这里的特色。
　　毛利小五郎要了很多烧酒，这会已经喝得有些醉了。
　　毛利兰坐在那里，美眸始终定在谷德身上。
　　“没想到这里就是雪女的外景地啊！”
　　铃木园子有些意外。
　　“是啊，我听说当初的演员很辛苦！”
　　“不过好像有一个很要好的替身一直陪伴着她，真是个幸运的人。”
　　工藤有希子，这会又变成了原本的样子，此时说道拍戏的事也微微透露出一些内情。
　　谷德有些意外的看了工藤有希子一眼。
　　这女人还真是厉害。
　　扮演雪女的木下明子，的确有一个很能干的替身浅沼洋子。
　　不过浅沼洋子正因为太能干了才会，才会策划想要杀死木下明子！
　　“有希子女士也很能干！”
　　谷德笑眯眯的说了一句。
　　工藤有希子顿时有些脸红，但演员的实力还是迅速让她压抑住了心情。
　　不过今晩，自己肯定......
　　感谢大家支持！
　　投票里灰原哀继续和工藤有希子并驾齐驱，灰原哀目前只领先一票。
　　贝姐和毛利兰严重落后。
　　还有四个选其他的。
　　难道是秋庭怜子采？
　　大晩上的写吃雪糕还要修改，从小就可以随便吃雪糕吗？不知道雪糕里热量高吗？
　　这些生活常识，真的没有嘛？
　　还是说，从小没人管教，所以雪糕这种食物随便吃呢？。

第133章 长相一样的两个美女！
　　“欢迎，洋子小姐！”
　　北村源兵卫的兴奋声音从外面传来。
　　醉醺醺的毛利小五郎听了，顿时迟疑的看了一眼谷德。
　　随后。
　　“啊，洋子小姐！”
　　他一下兴奋的原地起跳，脚不沾地的冲出了房间。
　　仿佛是要在谷德前面冲出去。
　　洋子小姐？
　　其他人听到这个名字，也有些意外。
　　毛利兰和柯南都看了一眼谷德。
　　似乎在纳闷，谷德为什么不出去。
　　工藤有希子也很诧异，明明听说冲野洋子在拍戏啊！
　　之前冲野洋子在节目上给谷德喂吃的，已经在霓虹引起了一次不小的风波。
　　毕竟一个是当红偶像，一个也是新晋火爆的名人。
　　两人的组合，被很多人看好，也被很多人嫉妒。
　　但，所有人都很纳闷，怎么谷德没动？
　　依旧在那里，淡定的吃着烤肉？
　　毛利兰紧接着又想到，难道外面的人不是冲野洋子、
　　按照之前自己的分析，谷德哥哥每次出门其实都是给女明星治疗疏导！
　　这次既然工藤有希子已经来了，那冲野洋子应该不会来吧？
　　谷德哥哥也不能一对多啊！
　　想到这，毛利兰稍松了口气。
　　有希子阿姨和冲野洋子两人353接受谷德哥哥治疗的话，自己更担心冲野洋子一些。
　　毕竟，冲野洋子还是单身！
　　有希子阿姨，经婚了！
　　谷德哥哥跟有希子阿姨，不会有什么么事的！
　　“小兰，你笑什么》？”
　　铃木园子在一旁突然问道。
　　“啊？”
　　“我笑了吗？”
　　“你看错了吧！”
　　“......没有啦，只是，想到了开心的事......”
　　毛利兰有些慌，连忙三连否认。
　　“还说没笑，是不是今天白天跟谷德哥哥滑雪滑的太开心啦！”
　　铃木园子撇着嘴，有些不满。
　　旅馆门前。
　　毛利小五郎看着木下明子和浅沼洋子，心里有些不爽。
　　搞什么！
　　虽然是美女，但也不是冲野洋子小姐啊！
　　难怪那小子没出来，原来是知道来人不知冲野洋子小姐啊！
　　“您是，毛利先生？”
　　“名侦探毛利小五郎？”
　　木下明子认出了毛利小五郎，有些惊讶。
　　一旁的浅沼洋子脸上挂着笑，但心里却愈发怨毒。
　　长久以来，自己都被当成木下明子的替身，现在居然因为名字跟别人相似，还要被当成另一个人！
　　自己，什么时候才能出头啊！
　　想到这，她不着边际的悄悄瞄了旁边的木下明子一眼。
　　“都怪你！”
　　“都怪你当初和自己一起去试镜！”
　　“都怪你长得跟我这么像......”
　　“我现在也是大明星！”
　　但，这些话她只能压在心里。
　　此时面前出现名侦探毛利小五郎，这让她的心里微微有些紧张。
　　这人，可是最近新晋窜起的名侦探啊！
　　不过...
　　“啊哈哈哈哈，原来你们听过我的名字啊......”
　　“没错，我就是名侦探毛利小五郎！”
　　毛利小五郎挠着脑袋哈哈傻笑。
　　这样子落入浅沼洋子的眼中，让她不由得想起了偶尔听到的一个奇怪说法。
　　毛利小五郎其实只是明面上的存在。
　　真正在背后帮忙破案的，其实是心理医生谷德！
　　所以毛利小五郎在破案时，经常需要装作沉睡。
　　那是因为谷德正在用电话远程指挥毛利小五郎，也需要听到案子进行的情况！
　　不过，持有这种看法的人目前并不是很多。
　　浅沼洋子就是其中之一。
　　尤其是亲眼看到毛利小五郎的样子，让浅沼洋子更加确认自己的想法。
　　如果是这样......自己的计划，应该没有问题！
　　“请问，洗手间在哪？”
　　木下明子有些难为情的问道。
　　不等老板娘北村加代指路，浅沼洋子已经给她指出了道路，随后浅沼洋子又按照计划定下了有柿子树的房间。
　　但。
　　“不好意思啊，那个房间已经有其他客人住下了。”
　　老板娘北村加代一脸的抱歉。
　　“其他人？”
　　浅沼洋子顿时皱起了眉头。
　　自己的计划，需要那个房间啊！
　　“请问......”
　　浅沼洋子本来想问是谁，但突然听到不远处木下明子的惊呼。
　　“有希子小姐！是您？”
　　有希子？
　　浅沼洋子有些纳闷，这个有希子是谁？
　　她的闹钟突然闪过工藤有希子的样子，但又轻轻摇摇头。
　　工藤有希子据说现在的确在霓虹，但那种大明星应该不会来这里吧？
　　想到这，浅沼洋子怀疑是木下明子遇到了重名的朋友。
　　虽然不是冲野洋子，但木下明子和浅沼洋子都很漂亮。
　　最重要的是，两人的相貌颇为相似。
　　这让毛利小五郎有些兴奋，顿时就发出了邀请。
　　“浅沼洋子小姐，我们正在吃饭，不如大家一起？”
　　浅沼洋子想了想。
　　挨着柿子树的房间没了，木下明子又不会跟自己一直等下去，那么这次计划恐怕就要失败了！
　　与其这样，还不如......
　　“洋子，咱们和有希子小姐一起吃饭吧！”
　　木下明子走了过来。
　　一旁的，是精神焕发的工藤有希子。
　　浅沼洋子一眼就认出了工藤有希子，毕竟这也是自己的偶像！
　　“洋子，真的是有希子小姐啊！”
　　“有希子小姐，介绍一下，这位是我的朋友兼同事，浅沼洋子！”
　　木下明子热情的介绍。
　　浅沼洋子心里一暖，居然没有介绍自己是她的替身！
　　这位工藤有希子小姐，即使离开演艺界多年，也依旧到处都是她的传说。
　　跟这样的人一起吃饭，肯定会有不小的收获！
　　她立刻兴奋的答应下来。
　　整理好行李后，两人一起来到吃饭的餐厅。
　　“哇，是雪女！”
　　毛利兰一眼就认出了木下明子，有些兴奋的迎了上来。
　　一旁的浅沼洋子顿时有些吃味。
　　一直以来都是这样！
　　自己无论走到哪，都只是木下明子的影子！
　　大家看到的，永远只是木下明子，而不知道有我浅沼洋子！
　　想到这，她眼神中闪过了一丝狠戾。
　　但下一秒。
　　这种狠戾荡然无存！
　　“哇，您一定是谷德先生吧？”
　　“我是您的粉丝呢！”
　　木下明子有些兴奋的走到了谷德身边。
　　浅沼洋子顿时惊了！
　　谷德也在这？
　　那自己还犯什么罪啊！
　　感谢大家支持，最近被审核弄得真是心态不好。。

第134章 谷德的推理小说
　　谷德在这！
　　自己怎么可能有机会！
　　如果只是毛利小五郎的话，自己或许还可以尝试一下！
　　浅沼洋子悄悄摇了摇头，看来自己策划的一切都没有意义了！
　　想到这，浅沼洋子也放弃了杀人的念头，开始享受大餐。
　　但，注意力还是集中在木下明子身上。
　　自己，只是跟她同一天视镜，长相相似！
　　却只能作为她的替身！
　　在这里看着她和大明星工藤有希~子谈笑风生！
　　“洋子啊，不单单是我的替身，可是我的好-朋友。”
　　“而且她真的很努力！”
　　“我一直打算找机会把洋子推到前-台！”
　　木下明子在那里和工藤有希子小声说着。
　　浅沼洋子的手一抖。
　　推上前台？
　　原来木下明子一直在给自己寻找机会！
　　自己......居然还想着要杀了她！
　　现在冷静想想，即使自己杀了她，也不可能取代她啊！
　　原来，她一直在想着帮自己！
　　一瞬间，浅沼洋子的眼睛湿润了。
　　多亏自己...
　　想到这，她忍住想到了谷德。
　　如果不是谷德先生定了那个房间，如果不是看到谷德先生，自己恐怕就要开始实施杀人计划了......
　　这一切，都要感谢谷德先生！
　　“浅沼小姐，怎啦？嘿嘿嘿....一起喝一杯吧！”
　　毛利小五郎红着脸，微醉的看向浅沼洋子。
　　这里面的几个美女，工藤有希子在和木下明子聊的正投入。
　　就只有浅沼洋子啦！
　　而且浅沼洋子这么看，也是个大美女啊！
　　自己......当然要接近一下......
　　但。
　　“抱歉，毛利先生，我还要照顾明子小姐。”
　　浅沼洋子礼貌的回绝了。
　　毛利小五郎醉醺醺的样子，让她更加确定，毛利小五郎就是谷德先生的马甲！
　　其实那些案子，都是谷德先生处理的！
　　“谷德先生，能给我们讲讲你的那些案子吗？”
　　浅沼洋子突然发出邀请。
　　饭桌上，顿时一静。
　　所有人，都有些期待的看向谷德。
　　毛利小五郎有些郁闷，这臭小子坐在那不说话，怎么都能那么吸引女人！
　　“我的案子啊，其实很多大家都知道了。”
　　谷德摇摇头，“不如我给大家讲一个我最近构思的小说吧。”
　　谷德看了一眼浅沼洋子，打算把她的情况稍加修改讲一讲。
　　“哇，谷德哥哥还会写小说？”
　　毛利兰有些得意，有些兴奋的看着谷德。
　　工藤有希子也很意外，谷德还会写小说？
　　如果写得好，自己是不是可以帮他联系出版商？
　　进而帮他拍成电影或者电视剧！
　　甚至，自己可以去当女主演，然后让谷德去当男主演......
　　然后，摄影棚的洗手间......无人的化妆间......拍摄现场的后山......
　　“啊，我这是在想什么！”
　　工藤有希子猛力的摇了摇头。
　　木下明子的美眸同样盯着谷德，同样没想到这名炙手可热的心理医生还会写小说？
　　不过......以前也听说过其他怀揣文学梦的青年。
　　但他们写的东西，大概率都只是感动自己而已......
　　同样的，柯南也是一脸的不信任。
　　谷德这家伙，还能是全能的？
　　谷德对着众人笑了笑，随后开始缓缓开口。
　　“这个故事，我目前也只是一个初步的构思。”
　　“主要是来到这里后，看到那棵柿子树，想到此地的雪女传说想到的。”
　　看到柿子树？
　　想到雪女传说？
　　大家的兴趣都被吸引的更强了。
　　木下明子也忍不住觉得这个噱头不错。
　　毕竟，跟传说结合的故事，通常都很有吸引力。
　　“有一对姐妹，分别叫做小A和小B，她俩都长得很漂亮，而且因为姐妹的原因长得颇为相似。”
　　“两人一起健康成长，成年后分别考入同一所大学。”
　　“小A长一岁，更早的认识了学校里帅气的老师，老师也很喜欢小A这一切都比小B看到。”
　　0求鲜花
　　“要命的是小B也喜欢了那个老师。”
　　“明明和我一样，只是比我大一岁，她怎么就能获得那个老师的喜爱！”
　　“小B越想越生气，丝毫忘记了两人的关系，准备杀死小A。”
　　听到这，所有人的注意力都开始集中起来。
　　浅沼洋子却隐隐闻到了一丝不对劲的气息，这故事似乎跟自己的情况有些像啊！
　　到底是什么情况？
　　“但在小B杀死小A，小B思考了很多种方法，最终她选择了让小A死看上去像是自杀！”
　　谷德笑眯眯的看了浅沼洋子一眼。
　　“如何做呢？”
　　“当然是趁着去景区滑雪的机会，把小A下雪山，即使不能摔死她也可以让她冻死！”
　　“一切按照计划进行，出发前往景区前小B先伪装小A发了跟老师的诀别短信，随后关掉了手机。”
　　“再之后双方来到景区，两人一路来到山顶准备向下滑雪，这时小B大喊远处有怪物雪女！”
　　“小A然去看，就在这时小B直接把小A下山。”
　　“一切进行的非常顺利，最终小A没能在急速下坠中幸存下来，摔断脖子失血过多而死。”
　　“但是......”
　　谷德看向众人，“但是目前这个结尾我还没想好。”
　　“我的初步想法是，老师意识到那封短信不对劲，来到景区和警方一起发现了小B的杀人行为。”
　　“不过我总觉得这个结尾不够好。”
　　谷德说完，笑眯眯的摇了摇头：“这个结尾不够翻转，也不够跌宕起伏，可能在最后解密的过程中在刺激一些就好了！”
　　但。
　　“谷德先生，这个剧本很不错啊......我很喜欢！”
　　工藤有希子率先说到。
　　但不等工藤有希子继续说下去。
　　“啪~”
　　浅沼洋子突然有些惊慌的推门跑了出去。
　　众人你看看我，我看看你，只有谷德依旧笑眯眯的。
　　感谢大家支持千！。

第135章 这样做的话，谷德就能留在自己身边了！
　　【获得剧情人物浅沼洋子情绪值*41】
　　“哒哒哒~”
　　走廊里，浅沼洋子的脚步声夹杂着慌乱。
　　“我去看看！”
　　木下明子快步追了出去。
　　几个人都有些疑惑的看向外面，唯有工藤有希子看向谷德。
　　“谷德先生，这个故事很精彩。”
　　工藤有希子又说了一遍。
　　这一下，其他几人才回过神。
　　“是啊，谷德哥哥，这个故事很有趣！”
　　毛利兰和铃木园子同时说道。
　　毛利小五郎有些不服气，柯南则是若有所思，总觉得谷德的故事似乎还有其他意味。
　　“其实，就在刚才我想好了结局！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　“小B杀死小A，发现那名负责调查此事的警部长得很帅。”
　　“但没多久因为没有证据，再加上找到了小A遗书，所以警方判定小A确是自杀。”
　　柯南听到谷德讲到这，眼中闪过了一个念头：“这个警部，该不会是目暮警官吧......”
　　“小B回到住处，对那名警部开始朝思暮想，对原本的老师迅速没有了兴趣。”
　　“但，那名警部有家有室，而且因为工作繁忙根本不可能跟她有什么交集！”
　　“小B对此朝思暮想，那名老师却因为小B与小A貌近似，开始对小B明里暗里的追求起来。”
　　“小B对此很反感，但很快他就转变了态度，开始主动迎合对方！”
　　“甚至邀请对方一起去滑雪，名义是共同缅怀小”
　　谷德说到这，场内彻底安静下来。
　　毛利小五郎和柯南，都屏息凝神，等待谷德继续讲下去。
　　但。
　　“好啦，大家不妨猜一猜，小B的目的到底是什么？”
　　“我觉得，现在这个部分如果进行推理的话，已经给出足够的信息了！”
　　说着谷德起身走到门前。
　　“我去下洗手间，大家讨论一下吧！”
　　“等我回来，你们可以给出个子的答案！”
　　谷德说完就笑眯眯的走了出去。
　　“哗啦~”
　　木门拉开，出现了外面空荡荡的走廊，还有走廊尽头那个笑笑的机器人。
　　谷德曾经一度怀疑，这东西是阿笠博士弄出来的。
　　“呜呜呜~”
　　一阵隐隐的哭声，从不远处传来。
　　谷德慢慢走过去，果然哭声来自浅沼洋子。
　　两人站在洗手间门前，木下明子还在安慰对方。
　　“谷德先生。”
　　木下明子有些不好意思的侧身让路。
　　浅沼洋子神色复杂的转身不敢看谷德，而且她的身体隐隐的有些颤抖。
　　“木下小姐，浅沼小姐现在怎么样？”
　　谷德笑着问道。
　　不等木下明子说话，浅沼洋子突然看向谷德：“谷德先生，您的意思我明白了。”
　　“谢谢您给我这次机会，以后我会好好珍惜的！”
　　说完她认真看向谷德，似乎在下什么巨大的决心。
　　对方果然知道自己的计划！
　　提前住在那个房间，讲述那个故事，都是为了阻止自己！
　　这位谷德先生，简直是......神一样的人！
　　【获得剧情人物木下明子情绪值*59】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　木下明子：“？？？”
　　谷德也没想到，这个浅沼洋子还的确是个聪明人。
　　自己那个故事，其实有点临时起意的意思。
　　刚刚木下明子跟冲野洋子的对话，谷德也听了个清楚。
　　既然木下明子一直想要帮助浅沼洋子，那自己就帮她一次吧！
　　谷德一直相信一句话：“自助者天助。”
　　这话的意思并非是那些努力的人会得到老天的眷顾，而是说那些努力的人，他们周围的人也会受到他们激情的感染。
　　从而也产生更多正向的东西，也会在帮助这些努力的人时产生快乐。
　　木下明子既然如此，谷德不介意帮她一把。
　　木下明子看看谷德，又看看浅沼洋子，有些不明所以。
　　难道洋子以前认识谷德先生？
　　可是没听说过啊...
　　但，两人刚刚的对话，却又隐藏了巨量的内容！
　　不过至少，洋子不哭了就好！
　　自己一直把对方当成妹妹看待，还想着以后能帮对方一把，彻底把对方推上前台。
　　这位谷德先生......
　　想到这些，木下明子好奇的看着谷德。
　　这位新晋红人，有种说不出的感觉......
　　有些神秘......让人想多了解。
　　房间内。
　　“为什么小B要带着老师去滑雪啊？她不是不喜欢老师嘛！”
　　铃木园子挠着脑袋，实在想不出里面的道理。
　　她抬起头好奇看向毛利兰，却发现一旁的毛利小五郎一脸得意！
　　“大叔，你该不会是有想法了吧？”
　　铃木园子好奇问道。
　　这色大叔，这次不会真的猜到谷德哥哥的内容了吧？
　　应该不会吧......
　　柯南只是随意看了毛利小五郎一眼，心说没有自己帮忙，毛利大叔可不会有什么想法。
　　几人之中，唯有工藤有希子一脸洋洋得意，丝毫不慌。
　　反正结局是什么，今晩自己都能亲自问谷德！
　　“我当然猜到啦！”
　　“我可是名侦探毛利小五郎！”
　　毛利小五郎一脸得意：“我告诉你们啊，其实是那个小B想要杀了老师！”
　　“这样可以制造成是老师给小A情的假象！”
　　毛利小五郎说完，几人都有些认同的点点头。
　　但柯南却总觉得不对劲。
　　按照以往谷德做事的方式，应该不会这么直接吧？
　　总觉得哪里不对劲！
　　好奇怪啊！
　　不过，这个故事的确很有意思！
　　自己之前的判断，多少有些出入。
　　谷德这人似乎写小说也有一些天赋！
　　“哒~哒~哒~”
　　一连串脚步声传来。
　　不止一个人！
　　难道......刚才浅沼洋子跑出去难道跟谷德有关？
　　所以此时三人一起回来的？
　　柯南猛地惊醒看向外面。
　　“哗啦~”
　　拉门打开，果然是谷德三人出现在门外。
　　“臭小子，这么有女人缘0.......”
　　毛利小五郎在心里腹诽。
　　但，自己已经猜到了对方的设计的剧情，还是让他有些得意。
　　至少推理上，自己生了对方一筹！
　　“谷德哥哥，刚刚的小说......”
　　铃木园子有些不服气的看了一眼毛利小五郎，急匆匆的问道。
　　一听小说，浅沼洋子又羞愧自责的低下头0 .
　　“谷德先生的小说，有什么新的进展吗？”
　　木下明子有些意外。
　　看几人热切的样子，难道刚刚追出去之后谷德的小说又有变化？
　　工藤有希子很欣赏现在木下明子脸上的错愕，起身拉着木下明子坐下后，又慢慢讲述了谷德后续的部分。
　　“哼，肯定是我说的那样！”
　　毛利小五郎得意的喝了两杯清酒，随后讲出了自己猜测的情况。
　　但，谷德却笑着摇摇头。
　　“毛利先生，你只猜对了一半哦！”
　　谷德笑着坐下。
　　“一半？”
　　毛利小五郎顿时有些不服。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*20】
　　柯南却稍稍松了口气。
　　果然，谷德说的内容肯定不会这么简单！
　　但旋即，柯南又是小脸一跨。
　　自己，也没有到尾啊！
　　“谷德哥哥，结局到底是什么啊？”
　　毛利兰抬起头认真问道。
　　她想了解谷德哥哥这篇小说，也能借此窥探到谷德哥哥内心的一角。
　　谷德伸手在空中比划了一下。
　　“好啦，其实很简单。”
　　“小B想要杀死老师......”
　　不等他说完，毛利小五郎不满的跳了起来。
　　“看，我就说是要杀死老师啊！”
　　“臭小子，你还不承认......”
　　毛利兰立刻拉住了毛利小五郎：“哎呀爸爸，谷德哥哥还没说完！”
　　“对啊，大叔，谷德哥哥明显还有话要说啊！”
　　铃木园子也有些不满，白眼对毛利小五郎抱怨。
　　“小B杀死老师的目的，其实是为了让案情变复杂，跟前面小A案子混合在一起，这样那名警部就会继续接手这个案子。”
　　“她也就达到了接近那名警部，甚至能较长时间一直在对方身边的目的！”
　　“至于结尾，我打算写成小B看到警部因为案子一筹莫展，最后主动投案这样的结尾。”
　　谷德说完看向众人。
　　众人都安静下来，脸上若有所思的样子。
　　“这案子，看起来有些荒唐，但似乎还真得可4.3以理解......”
　　柯南忍不住说道。
　　“的确不错，谷德，我真的要帮你筹划一下了！”
　　工藤有希子兴奋的拍手。
　　谷德的确可以出演那名警部！
　　自己，就出演小B好了！
　　凭自己的影响力，把谷德捧红肯定不成问题！
　　到时候......谷德就能留在自己身边啊！
　　这时候周围几人才回过神来。
　　“的确，有种奇怪的魅力......”
　　木下明子叹服的点点头。
　　谷德的故事里，这个小B的确很奇怪，但仔细想想又总感觉对方的行为有内在逻辑，又有一种奇怪的魅力。
　　“如果是我，我想要挑战一下小A，因为我觉得小A内心可以再挖掘一下！”
　　“浅沼可以演警部的妻子哦！”
　　木下明子笑眯眯的说道。
　　内心里，也有几分想要借着工藤有希子来捧红浅沼洋子的想法。
　　“就这么定了！”
　　“不过谷德，你需要完善一下这个剧本呢！”
　　工藤有希子兴奋的拍手。
　　脑海里，也在思索着今晩自己要有什么行动！
　　感谢大家支持！。

第136章 有希子：“她俩，怎么也加进来了？”
　　深夜。
　　浅沼洋子躺在被窝里辗转反侧。
　　“呼~呼~”
　　阵阵风声从外面吹吹来，在寂静的夜晩显得格外清晰。
　　尤其是在此时的浅沼洋子心里。
　　“咯吱~”
　　她翻了个身，顿时让被窝下的榻榻米发出一声细微的声响。
　　“洋子？”
　　“还没睡吗？”
　　木下明子距离不远，小声试探了一句。
　　浅沼洋子沉默了一会。
　　月光从窗子洒进来，能隐约看到木下明子明亮的眼睛。
　　对方照顾了自己这么久，自己居然想要杀了她！
　　只是以为这样就能取代对方！
　　简直蠢不可及！
　　她微叹一口气，起身一下钻进了木下明子的被窝。
　　“喔~”
　　木下明子有些惊讶，对方要干嘛？
　　被窝里很温暖，但木下明子感觉到浅沼洋子在发抖。
　　在哭吗？
　　到底怎么回事？
　　来到这里后她就一直不对劲！
　　木下明子搂住对方，“洋子，你今天到底怎么啦？”
　　“呜呜呜~”
　　“明子，没什么，是想哭。”
　　浅沼洋子的哭声，从被窝里传来。
　　木下明子摇摇头，没有继续问。
　　但。过了没多久，木下明子隐隐听到了另一种类似哭声的声音从走廊里传来。
　　什么声音？
　　木01下明子有些纳闷。
　　除了浅沼洋子，还有其他人在哭？
　　被窝里，浅沼洋子也有些热了，脸上的泪水和汗水夹杂在一起让她有些不舒服。
　　“呼~”
　　她悄悄松了口气，也把脑袋伸了出来。
　　看着面前木下明子的俏脸，浅沼洋子有些脸红，但紧接着她就发现对方似乎在静听什么。
　　浅沼洋子也努力减弱呼吸，竖起耳朵。
　　果然，那种如泣如诉的声音，从外面茵茵飘进来。
　　“雪女？”
　　浅沼洋子看到了木下明子的口型。
　　难道真是雪女？
　　可那......只是传说中的怪物啊...
　　这声音，更像是......
　　浅沼洋子和木下明子同时否定了这个想法。
　　紧接着，两人同时瞪大眼睛。
　　工藤有希子！
　　这层楼，除了两人以外的女人，就只有大明星工藤有希子了！
　　但。
　　那个徒有名气的毛利小五郎，在晩餐结束后已经烂醉如泥。
　　晩餐后不方便移动只能住在楼下，还是谷德先生和那个疑似毛利小五郎儿子的人帮忙把行李搬下去的。
　　那么......
　　木下明子和浅沼洋子同时意识到一件事。
　　这层楼剩下的男人，就只有谷德先生了！
　　“明子......”
　　浅沼洋子有些心痒。
　　木下明子眼神闪烁了一下，也是八卦之心大起。
　　要不，去看看......
　　或者，去听听......
　　两人无声的达成了默契。
　　都小心的从被窝里钻出来，小心的在黑暗中摸到外套胡乱套上。
　　“咯吱~”
　　底板发出一声锐响。
　　两人的额头上，瞬间冒出一层薄汗。
　　“咕嘟~”
　　木下明子紧张的咽了下口水，小心看向浅沼洋子。
　　后者尴尬的吐了吐舌头。
　　毕竟这间旅馆已经很多年了，贸然踩上去的确会发出声音。
　　两人原地静立了一会，才继续走出去。
　　走廊里，那种声音要稍稍明显一些。
　　真的如同在哭泣一般......
　　但，浅沼洋子和木下明子都明白了其中的情况。
　　果然！
　　两人都感觉自己的心跳不住的加速。
　　浅沼洋子稍好一些，毕竟作为替身演员，经历的危险场景比较多。
　　但，木下明子明显不同。
　　她站在原地感觉指尖因为激动和紧张一阵阵的发凉。
　　浅沼洋子悄悄握住了她的手。
　　两姐妹，在这种情况下同时感受到对方。
　　两人悄悄走过去，谷德先生和工藤有希子的房间正好是对门。
　　她俩站在那里分辨了一下，果然听出声音是从谷德先生房间里传出来。
　　木下明子和浅沼洋子同时默契的把耳朵贴在了门上。
　　“咚咚~”
　　“咚咚~”
　　刚开始，两人都紧张的只能听到自己的心跳声。
　　但很快，就听到了另一种声音。
　　木下明子稍显单纯，下意识的看了看自己的双手。
　　浅沼洋子却是满脸通红。
　　“有希子以前打游戏的时候，把对方困住围攻叫骑脸输出。”
　　“你听过吗？”
　　谷德的声音传来。
　　回应的声音很含混，木下明子和浅沼洋子都没有听清。
　　木下明子想起自己在一部剧里，饰演的角色有被绑架的桥段，当时自己的嘴巴被塞住，就只能含混不清的发出声音。
　　有希子，什么情况？
　　“等等。”
　　里面谷德的声音，突然叫停。
　　紧接着，环境突然安静下来。
　　木下明子和浅沼洋子对视一眼，都感觉有些不妙。
　　就在这时。
　　“咔嚓~”
　　房门打开！
　　精壮的谷德，出现在两人面前。
　　“天啊！”
　　木下明子眼睛瞪得溜圆，嘴巴张大仿佛能塞进一个鸵鸟蛋。
　　浅沼洋子也是眼睛瞪大，内心却翻涌如暴风雨下的大海。
　　这怎么可能！
　　怎么会这么......
　　突然，两人发现谷德的手里似乎多出一个东西。
　　那似乎是一个怀表？
　　金光灿灿！
　　即使在黑暗中，也是熠熠生辉！
　　“两位，给你们看一个好东西！”
　　第二天。
　　工藤有希子紧张的不敢去看旁边同样吃着早餐的浅沼洋子和木下明子。
　　“咳咳~”
　　柯南有些纳闷。
　　自己老妈怎么在餐厅里，一副魂不守舍的样子！
　　一直盯着旁边的木下明子和浅沼洋子啊？
　　“阿哈~”
　　毛利小五郎在那边打了个哈气。
　　“爸爸，你昨晩喝得太多了。”
　　毛利兰有些担忧的看了一眼自己老爸。
　　昨天谁知道老爸怎么喝了那么多酒？
　　甚至自己担心了一夜，都没有去找谷德哥哥......
　　毛利兰想到这，立努力摇了摇头。
　　天啊，自己在想什么......
　　铃木园子也在一旁打了个哈气，悄咪咪的睁开一只眼睛看了一眼毛利兰。
　　昨晩小兰没有离开房间，让铃木园子心情复杂。
　　高兴的是小兰似乎和谷德哥哥还有一些距离，沮丧的却是自己不应该这么想。
　　但，看到不远处坐着的谷德，铃木园子又发自内心的想要接近对方！
　　一圈人里，唯有木下明子和浅沼洋子情绪稳定。
　　昨天谷德直接对两人使用了催眠怀表。
　　加上两人情绪原本就波动很大，所以在谷德房间里玩了一个多小时，催眠怀表的效果才结束！
　　这一个多小时，让谷德都有些疲惫。
　　“待会吃晩饭，要一起滑雪吗？”
　　木下明子对几人发出邀请。
　　工藤有希子立刻低下头不敢应声，昨晩自己的行为太出格了！
　　而且和这两人......
　　想到这，工藤有希子有些幽怨的看了一眼谷德。
　　真是的，怎么能让她俩进屋呢！
　　后来还那样！
　　“我需要回东都。”
　　谷德摇摇头。
　　工藤有希子一听这话，也连忙跟着点头：“033我也要回去，好像有事情要联络。”
　　木下明子理解的点点头：“那么，那件事，等回到东都在继续联络！”
　　那件事？
　　工藤有希子瞬间紧张起来。
　　那件事？
　　难道是......她俩还想再来一次？
　　一瞬间，工藤有希子有些懵，自己该怎么回答......
　　而且当着这么多人，这么说真的好吗！
　　“有希子？”
　　木下明子见工藤有希子没回答，好奇的看向她的脸。
　　这一看，顿时让工藤有希子的脸更红了。
　　“我......我......”
　　谷德在下面碰了她一下，示意她冷静一些。
　　“木下小姐说的关于剧本的事，我想再完善一下，我目前认识一位编辑。”
　　“我打算先出小说后再考虑剧本。”
　　谷德面色如常的说道。
　　“啊，对，剧本！”
　　工藤有希子这才回过神来，连忙跟着点头。
　　一旁的柯南看的一脸懵逼。
　　自己老妈，到底怎么啦？
　　谷德回到东都休息了一天，小泉红子很兴奋的告诉他，灰原哀的各种证件已经办理完毕。
　　第二天，就能前往帝丹小学上学！
　　谷德心里，也略有些兴奋。
　　灰原哀到底还是去上学了，这样剧情也说总算没有出现太大的偏差。
　　“还有主人，灰原哀一直没有向我提出学习魔法......”
　　小泉红子又补充了一句，声音有些沮丧。
　　这个让谷德多少有些意外。
　　见识过了小泉红子的魔法，灰原哀居然无动于衷？
　　难道，她有其他打算？
　　感谢大家支持！
　　灰原哀的剧情，即将正式上线。
　　另外还会有重要人物因为谷德的操作提前出场。。

第137章 安室透的来电
　　帝丹小学。
　　“柯南，听说新转过来一个同学啊！”
　　“不知道是什么类型的呢！”
　　吉田步美看着柯南兴奋的说道。
　　“你们猜，是男生还是女生啊？”
　　“真希望快点看到啊！”
　　圆谷光彦也是一脸期待。
　　“不知道对方喜欢吃什么？”
　　“喜不喜欢吃鳗鱼饭？”
　　小岛元太永远忘不了他的鳗鱼饭。
　　柯南摇摇头，完全没有心情。
　　昨天回到东都后，他曾去隔壁拜访过自己老妈。
　　不过因为妃英理也在的原因，两人并没有说什么。
　　但，柯南明显能看出来，自己老妈好像在为什么事情兴奋！
　　到底是怎么回事？
　　为什么感觉自己老妈跟以前有什么不一样！
　　还有，为什么老妈再次和谷德同时出现在一个地方？
　　柯南很纳闷。
　　但，他又隐隐觉得毛利兰知道些什么！
　　“咔嚓~”
　　教师们被打开。
　　小林澄子老师带着一个混血小女孩站在门外。
　　浅色短裤、深色上衣，略带卷曲的茶色头发。
　　再加上带着冷漠的精致俏脸，顿时让教室内一静。
　　“哇，是个美！”
　　“好可爱啊......”
　　“怎么又这么可爱的女生......”
　　一群学生都小声骚动起来。
　　小林澄子带着灰原哀走上讲台。
　　“这位是新转过来的灰原哀同学。”
　　“大家鼓掌欢迎。”
　　掌声顿时响起。
　　灰原哀扫视了一圈众人：“请大家多多关照。”
　　“那好，小哀，你可以随便挑一个位置。”
　　小林澄子笑眯眯的说道。
　　灰原哀的眼神扫过台下的学生，被她看到的男生都羞红脸满是期待。
　　她又看了一眼柯南。
　　自从琴酒同意她安装电视后，灰原哀就有意识的搜集谷德和其他新闻。
　　除了证明谷德跟警方联系紧密，并且正义感十足外，额外收获就是发现了江户川柯南。
　　之前姐姐宫野明美就提到过，有一个叫江户川柯南喜欢侦探游戏的小孩经常进入她潜伏的银行。
　　之后再加上工藤新一家的衣服消失，小白鼠恢复到了幼体，以及毛利小五郎声名鹊起。
　　让灰原哀基本确定了柯南很可能就是失踪的工藤新一！
　　只不过。
　　与原剧集不同，有了小泉红子这个神秘存在后，灰原哀并不急于跟柯南摊牌。
　　“老师，我可以坐在那里吗？”
　　灰原哀指了指窗边一个空座，声音不大的说道。
　　小林澄子顺着她手指的方向看过去，不觉愣了一下。
　　不像其他空位有一个同桌的情况，灰原哀选择的位置完全就是两张空位。
　　只有前后有其他同学！
　　这孩子......似乎有些孤僻......
　　小林澄子不由在心里感叹。
　　“那好吧，灰原同学。”
　　“不过要是你想换到别的位置，可以随时告诉老师！”
　　小林澄子脸上闪过一丝担忧，但还是尊重了灰原哀的想法。
　　台下同学，大多没有听清灰原哀的声音。
　　只是顺着她的手指，看向那边。
　　“还真是个高冷的同学呢......”
　　小岛元太有些郁闷的抱怨。
　　“元太，不要乱说啦，灰原同学毕竟是刚刚过来。”
　　“喜欢一个人坐在那里很正常！”
　　“不过咱们少年侦探团一定要帮她尽快适应！”
　　吉田步美不满的看着小岛元太。
　　“对！步美说的很对！”
　　“咱们少年侦探团，就应该帮助同学！”
　　圆谷光彦脸蛋微红，眼神总是不由自主的扫向灰原哀的位置。
　　唯有柯南，总感觉哪里不对劲。
　　这个新来的孩子，似乎跟其他人都不一样！
　　灰原哀一路走过去，丝毫没理会周围人投来的目光。
　　如果像那位魔女说的要掩饰身份，自己绝不会来当小孩子！
　　不过......看着周围的小孩子，灰原哀又觉得有些安心。
　　库梅尔，肯定找不到我了吧？
　　谷德心理咨询事务所。
　　“橘前辈，外面已经清理干净了。”
　　宫野明美站在橘真夜身边，一副上进后辈的样子。
　　橘真夜认真点点头：“广田小姐，不用紧张的。”
　　“没事的时候你可以去那边的办公桌，每次谷德先生回来，你就可以按照他圈出来的患者名单通知患者。”
　　“其余时间，只要没有电话进来，你都可以自行安排。”
　　宫野明美立刻恭敬点头，坐到了自己桌前。
　　自己很顺利的通过了橘真夜的面试。
　　或者说，更像是橘真夜对自己的信息登记。
　　这些信息，都是组织替她准备好的。
　　名字依旧是广田雅美，资料也完美契合。
　　不过，谷德先生一直没出现。
　　自己自从入职之后，还没见过对方！
　　而且，妹妹最近也没联系自己......
　　“｀铃铃铃~”
　　电话响起，宫野明美立刻接了起来。
　　“你好？”
　　一个男声从对面传来：“你好，请问是谷德心理咨询事务所吗？”
　　“是的，请问您是需要预约吗？”
　　宫野明美熟练的拿来记录本。
　　即使是组织的外围成员，宫野明美各方面的能力也不错。
　　更何况，搜集谷德事务所的患者信息，是组织给她的任务之一！
　　“我叫安室透，是一名私家侦探。”
　　“想要当面见到谷德先生，请教一些事情。”
　　对面的男人声音不变，似乎一切成竹在胸。
　　“安室透先生。”
　　“稍等，我这边记录一下！”
　　“不过谷德先生目前不在，需要预约。”
　　宫野明美“刷刷刷~”的写下内容。
　　“咔哒~”
　　她突然听到一声门响。
　　本以为是谷德来了，但没想到是橘真夜走了出去。
　　不过，这位谷德的秘书似乎经常很忙的样子，宫野明美又低头继续自己的记录。
　　橘真夜关好门，站在门外确定宫野明美没有过来后，才来到楼下给谷德拨打了电话。
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　响了几声后，电话才接起来。
　　“什么事？真夜？”
　　谷德用来的声音传来。
　　“老板，有你交代过名字的人出现阻。”
　　橘真夜一脸凝重的说道。
　　感谢大家支持，工藤有希子如果要一直留在霓虹，那工藤优作要怎么处理呢？。

第138章 小林老师，以后大家就是自己人了！
　　“安室透？”
　　谷德慵懒的躺在床上。
　　工藤家主卧这张大床，的确很舒服！
　　“铛铛~”
　　敲门声传来。
　　紧接着，是穿着黑纱睡裙的工藤有希子端着咖啡进来。
　　眼见谷德再打电话，她吐了吐舌头，把咖啡放在床边做事就要出去。
　　但。
　　两三步走到门口后，工藤有希子却突然笑眯眯的转身看向谷德。
　　“他说什么了？”
　　谷德伸手朝脚的方向指了指，继续说道：“知道了，我下午回去。”
　　“需要给您准备午餐吗？”
　　橘真夜的声音，从电话里透露出来。
　　“不需要，我中午需要去见个患者，到时候会在外面吃午饭！”
　　“咯吱~”
　　大床发出轻微的声响，工藤有希子爬了上来。
　　“嗯，嗯？”
　　“这么用力？”
　　“你是渴了吗？”
　　谷德挂断电话闭上眼睛。
　　安室透打电话到事务所里？
　　这是要做什么？
　　难道是因为组织安排人卧底到自己身边，所以引起了他的好奇心？
　　“嗯？”
　　谷德调节了一下情绪，让自己放松下来。
　　他笑笑看170了一眼有些慌乱的工藤有希子。
　　“别紧张，早晨喝点热的，对身体有帮助！”
　　在工藤宅出来，已经是上午十点多。
　　“谷德......”
　　工藤有希子看着谷德，悄声叫了一句。
　　“怎么啦？”
　　“那个......晩上还来吗？”
　　工藤有希子有些期待的抬起头，看向谷德。
　　“晩上吗？”
　　谷德想了想。
　　自己从三木町回来，就住进了工藤宅。
　　宫野明美入职后，自己还没见过对方。
　　晩上，大概会回事务所，组织一个员工聚餐吧？
　　顺带进行一些团建活动。
　　“我......做晩餐等着你。”
　　工藤有希子有些祈求的说道。
　　紧接着，她看了一眼周围，又补充了一句：“我喜欢多喝热水......”
　　多喝热水？
　　谷德有些意外。
　　这女人，真的是......
　　好吧。
　　而且这样也好，谷德可不喜欢大晩上还要起床去上厕所。
　　“好，我知道啦。”
　　谷德点点头。
　　“爱喝热水是好事，我肯定多多帮忙！”
　　说完他就离开了工藤宅。
　　一路来到帝丹小学。
　　谷德在门前没等多大一会，学校里就响起了放学的铃声。
　　大量小学生从里面走出来。
　　谷德拿出一串雪糕，靠在树下阴凉里看着这一幕。
　　“嗯？是谷德哥哥！”
　　圆谷光彦一走出校门，就看到了不远的谷德。
　　作为自己姐姐的偶像，圆谷光彦对谷德的形象简直再熟悉不过！
　　“谷德？”
　　一旁送学生们出来的小林澄子也有些意外。
　　今天她特意出来送孩子们，主要也是为了观察一下那个叫灰原哀的小姑娘。
　　她总觉得这小姑娘跟周围同学有些格格不入。
　　担心她不适应陌生环境。
　　不过看到少年侦探团主动跟灰原哀接触，她还是松了口气。
　　不过此时，她的注意力却全在谷德这里。
　　毕竟，现在谷德太有名了！
　　“孩子们！”
　　“没想到还真碰到你们了。”
　　谷德对着几人摆了摆手，拿出一袋雪糕。
　　“哇，是给我们的吗？”
　　“那我不客气啦！”
　　小岛元太最先跑了过来。
　　为了先拿到雪糕，他甚至还推了一把身边的圆谷光彦。
　　“元太！真是的！”
　　圆谷光彦抱怨了一句，但也立刻追了过来。
　　“谷德哥哥！”
　　“灰原同学，那边的是谷德哥哥！”
　　“是一位很好很好的大哥哥！”
　　吉田步美拉着灰原哀，兴奋的朝谷德招手。
　　“步美，来吃雪糕！”
　　“那位是小林老师吗？”
　　谷德把雪糕分给几人，又递了一个给小林澄子。
　　“啊？您认识我？”
　　小林澄子有些惊讶。
　　自己，只是帝丹小学的一名普通老师啊。
　　对方怎么会认识自己？
　　【获得剧情人物小林澄子情绪值*11】
　　“刚刚在那边看了一眼公示牌，刚好看到了小林老师。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　紧接着，他又看向吉田步美拉过来的灰原哀：“步美，这位小朋友也是你们少年侦探团的成员吗？”
　　“成员？”
　　吉田步美眨眨眼睛。
　　紧接着她仿佛发现了新大陆一样：“对啊！”
　　“对啊！谷德哥哥说的对！”
　　“灰原同学，你也加入我们少年侦探团吧！”
　　面对吉田步美热情的邀请，灰原哀有些迟疑。
　　她看了看谷德。
　　近距离之下，谷德似乎比电视上要帅不少。
　　难怪姐姐对他念念不忘。
　　不过......姐姐现在在哪啊？
　　恐怕，姐姐再也没机会近距离接触到谷德先生了吧？
　　“灰原同学，你就加入吧！”
　　“柯南是谷德哥哥的弟子，也是咱们少年侦探团的成员！”
　　圆谷光彦兴奋说道。
　　听到这话，柯南吃着雪糕的表情一顿。
　　什么时候，我还需要用谷德的弟子这种标签啊！
　　我可是......名侦探工藤新一啊！
　　虽然现在......小了点。
　　“哦，我......”
　　灰原哀本想拒绝，但一想到自己之前就曾计划过接近谷德，最后想办法请求对方帮忙。
　　她又立刻改口：“如果谷德先生会指导少年侦探团的话，我想我也可以加入。”
　　“真的吗？”
　　“太好啦，灰原同学！”
　　吉田步美很兴奋，又感激的看了一眼谷德。
　　这都是谷德哥哥带来的好事！
　　谷德哥哥简直太好了！
　　小林澄子在一旁，也是微笑着看向谷德。
　　这位谷德先生，的确如报道的那样，真的是个很好的人！
　　“对了，小林老师也是我们的顾问呢！”
　　“现在吃雪糕的人，都是少年侦探团的成员了！”
　　小岛元太兴奋的举着雪糕。
　　“啪嗒~”
　　融化的雪糕，顺着的手臂滴落到小岛元太的鞋子上。
　　“元太，你弄得好脏啊！”
　　圆谷光彦嫌弃说道。
　　“好啦，元太，老师这里有纸巾。”
　　小林澄子掏出纸巾递给元太。
　　谷德近距离打量了一下这个老师，跟佐藤警官居然真的有那么几分相似！
　　不如......自己把她俩都叫出来？
　　到时候好好看看，她俩到底有什么区别！
　　就向在滑雪旅馆里的木下明子和浅沼洋子一样！
　　想到这，他笑笑看向小林澄子：“小林老师，那以后大家就是自己人了！”
　　感谢大家支持！。

第139章 小林老师，你也不想让孩子们害怕吧？
　　“柯南，我听说妃英理律师搬到你隔壁了？”
　　谷德带着少年侦探团悠闲的在街上散步。
　　三小只本想放学就回家，但谷德的出现却让他们想留下多听听谷德的破案经历。
　　灰原哀纯属~是对谷德这人好奇。
　　柯南，则是心情复杂。
　　妃律师？
　　谷德问这个干嘛？
　　“我不知道啊，谷德哥哥...我就是个小孩子，怎么会关心这些-事情......”
　　柯南想着打个哈哈混过去。
　　“这样啊，那好吧。”
　　“原本听说隔壁是高中生侦探工藤新一的家，我还挺好奇的。”
　　“结果后来听说妃律师也住了进去。”
　　“这个工藤家看上去有点奇怪，不会隐藏着什么秘密吧？”
　　谷德笑眯眯的看着少年侦探团的三小只。
　　这话，就是让柯南上钩。
　　波本出现了，自己可不想让那种家伙缠上自己。
　　所以谷德准备先给波本找点事情做！
　　工藤优作，就是他计划的一环。
　　眼见三小只都看向自己，谷德哈哈笑了起来：“好啦，你们这几个小不点不会真打算去探险吧？我是开玩笑的。”
　　“其实我是对工藤优作很感兴趣，那可是现在炙手可热的作家。”
　　柯南悄悄送了口气。
　　但紧接着，他想到了些什么。
　　自己老妈，为什么留在霓虹这么久啦！
　　之前自己帮她跟老爸说，但现在留下的事情也太长了，她真的不打算回米国跟老爸生活吗？
　　妃英理律师搬进家里，是不是说明老妈有这个打算！
　　自己作为儿子去说服老妈离开似乎有些不合适，不如今天跟老爸打下电话问问吧！
　　柯南暗暗有了想法。
　　“汇源同学，你喜欢吃什么？”
　　“前面有一家关东煮，味道很不错的！”
　　小岛元太没有注意那么多，注意力全都在搜集附近的美食上。
　　“对了，灰原同学，你住在哪啊？”
　　吉田步美亲切的问道。
　　作为朋友，她当然想知道灰原哀的住处。
　　“我住在江古田，目前居住在亲戚家。”
　　灰原哀声音清冷。
　　“哇，江古田好像离这里不近呢！”
　　圆谷光彦在三小只里稍稍有些知识，立刻惊讶说道。
　　“是啊，不过家里只能让我在这里读书。”
　　灰原哀扫了一眼柯南。
　　通过一上午的观察，她愈发肯定了自己的猜测。
　　这个江户川柯南，就是失踪的工藤新一！
　　不过。
　　她有些纠结要不要跟对方摊牌。
　　对方肯定会对抗组织，但除了这个柯南现在还有身边的谷德这个选择！
　　最重要的是，灰原哀总觉得这个江户川柯南有些不靠谱。
　　跟小孩的形象，区别过大了！
　　“原来是这样啊，那你家人会来接你吗？”
　　圆谷光彦有些担心的问道。
　　江古田和帝丹小学的距离不近，需要打很长的电车才可以。
　　“没事，我习惯自己坐车了。”
　　灰原哀摇摇头，露出自信的笑容。
　　谷德有些纳闷，这女人的性格怎么跟原剧集里有些出入呢？
　　正想着，迎面突然走来一个面容诡异的人。
　　“谷德先生，没想到在这碰到您了！”
　　对方兴奋的打着招呼。
　　三小只，却是顿时吓得抱成了一团。
　　柯南却一下认出了对方。
　　正是之前在滑雪别墅里的森敦士！
　　这家伙好像从上次之后，就成了谷德的脑残粉。
　　灰原哀却是面色微微有些紧张，森敦士的样子让她一下想到了曾经的实验品沼渊己一郎！
　　“森敦士记者，你怎么在这？”
　　谷德有些纳闷。
　　这人对新闻的嗅觉和挖掘能力很强，做事目的性也很强。
　　大白天的，出现在帝丹小学附近干嘛？
　　“没什么啦，只是刚刚去拜访了一位朋友。”
　　森敦士笑眯眯的说到。
　　但，他那张脸做出什么表情，都给人一种恐怖渗人的感觉。
　　“我朋友中井晃家就在附近，他也是个记者。”
　　“刚刚听这家伙说最近好像挖到了什么大新闻，只是还需要验证！”
　　提到新闻，森敦士有些兴奋。
　　“对了，谷德先生，他还给了我几张摄影大赛颁奖仪式的门票。”
　　“中井那家伙说自己票比较多，让我给有兴趣的朋友。”
　　“请问您想去吗？”
　　森敦士连忙从口袋里拿出一沓精美的门票，恭敬展示给谷德。
　　摄影大赛？
　　谷德总觉得有些眼熟。
　　似乎，某个剧情里会出现这一段！
　　他想想拿过几张：“那谢谢你啦，我到时候应该会去的。”
　　“那太好啦。”
　　森敦士心情大好，寒暄几句后便告辞离开了。
　　“真是可怕啊。”
　　圆谷光彦悄悄送了口气才说道。
　　“是啊，简直就像帝丹小学的不可思议事件！”
　　吉田步美也在那里拍着胸口。
　　“不可思议事件？”
　　唯有柯南，听到事件立刻来了精神。
　　但一想到谷德在旁边，他又悄悄看了谷德一眼。
　　这种校园事件，你应该不会跟我抢吧？
　　“你们说的事件，是什么啊？”
　　灰原哀眼中闪过一丝光，装作很有兴趣的样子问道。
　　“就是会跑的假人啊！”
　　“上周有个女孩进入美术教室后，发现石膏像全部在盯着她；四天前，有人发现保健室里的人体模型在走廊里奔跑。”
　　“对了对了，还有，我那天去喂金鱼的时候，发现有个带着口罩的怪人也在喂金鱼！”
　　三小只在那里叽里呱啦的说了起来。
　　这让谷德想起，原剧集里似乎的确有这个剧情！
　　只不过，怪人是小林橙子老师和教务主任吧？
　　柯南听得有些索然无味。
　　这种怪谈，似乎每个学校都会有！
　　亏自己刚刚还以为是什么有趣的事件！
　　听这个，还不如早点回家给老爸打电话，让他来霓虹跟老妈谈谈...
　　“谷德哥哥，你想......你想跟我们去学校里探险吗！”
　　吉田步美发出组队邀请。
　　但，没有邀请柯南！
　　“对啊，谷德哥哥，我姐姐也可以参加，她一直说想跟你一起破案呢！”
　　“嘿嘿嘿，破案之后是不是可以吃夜宵啊！”
　　圆谷光彦和小岛元太迅速跟进。
　　三人对谷德积极的邀请，瞬间刺激到了柯南。
　　搞什么啊！
　　我还在这啊！
　　你们这么主动邀请谷德干嘛！
　　就在这时。
　　“谷德先生，请帮我们吧！”
　　“我也很有兴趣！”
　　灰原哀也主动加入其中。
　　谷德看了看灰原哀那张认真的小脸，笑眯眯的揉了揉她的脑袋：“好吧，既然少年侦探团发出邀请，那我肯定帮忙！”
　　说完他看了一眼帝丹小学的方向。
　　“小林老师，你也不想让孩子们害怕吧？”
　　感谢大家支持亡！。

第140章 安室透，你被捕了！
　　柯南，最终也选择了加入少年侦探团的行动。
　　定好行动时间，柯南回到了阿笠博士家里。
　　阿笠博士，依旧在那里鼓弄着什么不知名的发明。
　　看到柯南回来，只是指了指餐厅的方向：“新一啊，给你准备晩餐了！”
　　“我今天可能比较忙，待会去地下室做实验！”
　　地下室做实验？
　　一听这话，柯南摇摇头。
　　阿笠博士的发明，绝大多数都没什么用。
　　有时候他心血来潮研究几天的东西，可能只是用复杂的结构完成了简单的任务而已。
　　柯南应了一声，就去自己的房间拿起电话。
　　此时霓虹还是下午，但米国那边确实后半夜。
　　距离黎明还有两个小时。
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　电话响了几声，才听到工藤优作困倦的声音。
　　“新一啊？你有什么事？”
　　老爸，这时候还犯困呢？
　　老妈状态不对劲啊！
　　柯南在心里郁闷的想到。
　　但嘴上却不能如此说。
　　“老爸，你最近，有回霓虹的打算吗？”
　　“暂时没有，怎么了？”
　　工藤优作的声音，旧困倦。
　　不过似乎从躺着接电话改成了坐着。
　　柯南坐在椅子上，把腿放在面前的办公桌上。
　　放了一下，他感不对劲连忙收了下来。
　　这动作，分明是毛利小五郎听赛马广播，或者冲野洋子节目的时候才有的动作！
　　自己，决不能像毛利小五郎那样！
　　“没什么，只是好奇问问。”
　　“老妈最近玩的很开心，妃英理律师也住进咱们的房子了！”
　　柯南有些犹豫。
　　自己毕竟只是怀疑老妈不对劲，这么大张旗鼓的给老爸打电话的确有些奇怪。
　　“妃律师？”
　　工藤优作的声音有些诧异。
　　“是的妃英理阿姨上周搬进来的。”
　　柯南如实说道，眼睛还看了一眼窗外。
　　那边正是自家的房子。
　　“你母亲原来就和妃律师关系不错。”
　　“倒是你，最近和小兰怎么样了？”
　　工藤优作的声音，终于清醒过来。
　　“小兰......小兰很喜欢那位谷德先生！”
　　“而且我发现......我身边认识的人，似乎都很看好谷德先生......”
　　柯南郁闷说道。
　　就连今天的小林老师，也对谷德先生另眼相看啊！
　　明明平时在班级里很严厉！
　　但今天看到谷德的时候，小林老师也露出了笑意...
　　为什么每个人，对谷德的印象都很好！
　　“谷德先生，的确很厉害，上次还识破了你母亲的计谋。”
　　“不过......新一啊，你可不要因为感情影响你对别人的判断。”
　　“你的声音里，明显对这位谷德先生有些看法！”
　　工藤优作觉自己该给儿子补一补人生的课程。
　　“对了，老爸，老妈她......老妈她有什么需要看心理医生的情况吗？”
　　柯南思索了半天，才组织好自己的措辞。
　　“心理医生？”
　　“没有吧......等等！”
　　“你的意思是，有希子去过谷德先生的事务所？”
　　工藤优作的声音，顿时不淡定了！
　　柯南忍不住在心里吐槽，刚刚还让我控制情绪！
　　你现在的情况，可完全看不出控制住了情绪啊！
　　“没有啦，只是好奇问问。”
　　“我之前在山泥寺碰到过老妈，也碰到过谷德先生。”
　　“前几天在一个滑雪旅馆，也刚好碰到了老妈和谷德先生。”
　　“这两次，谷德先生都说自己是去患者家里。”
　　“老妈都说自己是出去旅游......”
　　柯南终于把话都说了出来。
　　紧接着，趁着工藤优作那边安静，他又补充了一句：“不过谷德先生似乎跟很多女明星有业务往来！”
　　“冲野洋子就是其中之一。”
　　“前两天我们还在那个滑雪旅馆碰到了木下明子，不知道是不是也跟谷德先生有关系！”
　　听了柯南的话，工藤优作那边更安静了。
　　工藤有希子现在跟自己的联络，的确很少！
　　有几次电话接通，工藤有希子都是在做运动，似乎是回到霓虹后更注重身材了！
　　经常需要长跑！
　　那么，她会不会是在霓虹待的心里也有些不对劲了？
　　要不，自己回霓虹看看吧！
　　有了这个想法，工藤优作并没有告诉儿子，而是在挂断电话后直接打给了机场售票处0 .......
　　安室透躲在自己的车里，远远看向谷德的事务所。
　　潜伏在组织里，他对组织里一丝一毫的情报都未曾放过！
　　最近他收到情报，组织里有一名重要研究人员失踪了！
　　而且负责的项目似乎只有高层人了解！
　　而在随后，组织安排了一名外围人员去做卧底！
　　以往，组织经常安排这种卧底任务。
　　只不过，以前卧底的目标都是政经届的大人物，再不济也是有发展前景的政界人物或者企业。
　　但这次的目标却只是一名东都新窜起的心理医生！
　　谷德！
　　这让安室透有些摸不到头脑。
　　组织，为什么要接近这个人？
　　不惜安排卧底过去！
　　难道，这里面有其他内情？
　　安室透想要从组织其他人那里侧面打听情况。
　　但琴酒守口如瓶。
　　那个一直通过伏特加跟自己交换情报的库梅尔也没有消息。
　　所以安室透打算主动出击，去见一见这位谷德先生！
　　此时，他就躲在谷德心理咨询事务所附近。
　　等待着谷德的出现！
　　“咯吱~”
　　一辆出租车停在事务所楼下。
　　安室透顿时来了精神。
　　从出租车上，下来了一个年轻人。
　　对方的身材高大，跟寻常霓5.7虹人完全不同。
　　而且年轻帅气，一下车就吵楼上走去。
　　这让安室透顿时确认，对方就是谷德！
　　“咔哒~”
　　安室透顿时决定开门下车。
　　但，一推门却意识到不对劲！
　　街角处，一辆警车突然打着警灯开向自己这边！
　　紧接着，又一辆警车从对面开来。
　　两辆警车一前一后，刚好堵住了自己前后的道路！
　　“吱~”
　　两辆警车同时刹车，迅速有警员冲下来包围了安室透的警车。
　　“别动，从车里出来！”
　　一名英姿帅气的女警，举着手枪厉声呵斥道！
　　感谢大家支持！
　　工藤优作即将返回霓虹，猜猜他的作用是什么呢？。

第141章 谋杀工藤优作的工具人安室透！
　　佐藤美和子举着手枪对准安室透。
　　另一辆警车里，千叶和伸也扭着身体举枪对准安室透。
　　两人一左一右将安室透堵住。
　　这场景让安室透蒙了。
　　什么情况？
　　怎么突然出现两名警员？
　　而且都是一副如临大敌的模样！
　　甚至直接举枪对着自己！
　　自己可是霓虹公安啊！
　　“这里是不是有什么误会？”
　　安室举起双手不敢有其他动作。
　　拿命女警的表情，让他怀疑自己只要稍有什么动作，对方就会直接开枪！
　　“别耍花样。”
　　“千叶！”
　　佐藤美和子依旧紧紧盯着安室透。
　　自己并不知道对方是谁，但对方已经在谷德的事务所外停留了很久！
　　谷德帮助警方破获了那么多案件，肯定容易遭到坏人的报复！
　　所以警视厅的松本清长管理官之前就强调过，如果有谷德事务所附近的报警，必须尽快赶到！
　　为此警视厅搜查一课专门成立了一个快速应对小组。
　　佐藤美和子就是小组组07长。
　　不过，这次报警人是谁，目前佐藤美和子也不知道。
　　千叶和伸走上前快速进行了搜身。
　　不出意外，没有搜到任何东西。
　　安室透心里暗暗有些得意。
　　只是普通的警员，自己还是有一定差距啊。
　　只是来盯梢，自己怎么可能带武器！
　　如果我要准备武器，也绝不会让你们发现。
　　相信待会，你俩就要让我离开了。
　　“嗡嗡嗡~”
　　一阵电话震动声传来。
　　佐藤美和子看了一眼电话，没有犹豫直接接了起来，不过手枪依旧指向安室透。
　　“是我，请讲。”
　　“嗯？”
　　佐藤美和子的眼神，在安室透身上转了转。
　　随后满是英气的俏脸上闪过了一丝笑意。
　　“好，我知道了！”
　　挂断短话，安室透总感觉对方的眼神好像有点不对劲。
　　“千叶，不用搜了！”
　　“这位先生，你可以走了！”
　　安室透听到这话一愣。
　　这就放我走？
　　刚才的笑是什么意思？
　　安室透突然意识到，对方刚刚的笑容似乎类似同情？
　　甚至是无奈！
　　不过，既然对方让自己离开，自己还是先离开比较好！
　　“对了，先生。”
　　“如果实在有什么心里不舒服的，可以直接去谷德的事务所。”
　　佐藤美和子叫住了安室透，语重心长的说道。
　　安室透一愣。
　　脑中瞬间意识到刚才的电话是谷德打来的！
　　这人不是刚刚回到事务所吗？
　　怎么可能发现我在盯梢！
　　除非，是谷德事务所里的工作人员。
　　安室透迅速想到一个人。
　　组织的卧底！
　　肯定是组织的卧底发现自己在盯梢，所以才报警的！
　　想到这，安室透郁闷的看了一眼谷德事务所的方向。
　　那里，不知何时居然站着一个女孩。
　　“咳咳~”
　　佐藤美和子轻咳一声，一脸同情的看着安室透：“要不你去看看吧。”
　　“如果是特殊情况，谷德先生会帮你优先处理的。”
　　安室透：“......”
　　这是真把我当成病人了？
　　不过，这倒是个接触谷德的机会！
　　想到这，他一不做二不休，直接锁车来到了谷德的事务所。
　　楼下迎接的，正是宫野明美！
　　“先生，如果有事，可以直接打电话来预约。”
　　“您那样奇怪的在那里，很容易让人产生不好的联想！”
　　宫野明美一脸诚恳的说道。
　　她没见过安室透，自然不知道对方的身份。
　　安室透同样没见过宫野明美，只知道组织在谷德这里新安插了卧底。
　　现在看来，很可能就是面前这位了。
　　“我......”
　　安室透装成有难言之隐，一脸踌躇后点了点头。
　　两人一路上楼，安室透发现这里似乎只有迎接自己的这位小姐和谷德。
　　但，在门口的公示板上，却是三个人的照片。
　　还有一个漂亮女人没有在这。
　　“你好，这位先生。”
　　谷德笑眯眯的伸手示意对方坐在自己身边。
　　黑皮，白毛。
　　果然是安室透了。
　　刚刚回来的时候，听宫野明美说发现有人鬼鬼祟祟并且报警后，谷德就怀疑是安室透。
　　他立刻安排橘真夜离开，自己则是等着佐藤美和子到来后打电话过去。
　　“谷德先生，以这种方式见面，实在冒昧。”
　　安室透一脸的歉意，坐到谷德身边后就开始飞速观察周围。
　　“没关系，请问你是之前打电话预约过吗？”
　　谷德给安室透倒了杯红茶，才随口问道。
　　“之前预约过，我叫安室透。”
　　安室透静静说道。
　　“安室先生，你最近是有什么烦心事吗？”
　　谷德打量着安室透。
　　这小子明明要很久以后才出现。
　　现在提前出现，只可能是冲着你自己来的！
　　那我，就给你找点别的事干吧！
　　比如，杀了你们的田黄，让你们整个霓虹的安全领域忙乱起来？
　　不过这样的事，影响可能会很大！
　　带来的不确定性影响太多！
　　影响了其他案情，对自己是没有好处的。
　　不过，这不代表不可以搞其他人！
　　比如，工藤优作！
　　安室透犹豫了一下，“谷德先生，我......我其实没有想好，可以让我过几天再来吗？”
　　谷德立刻点头：“放心，大门随时向你敞开！”
　　送走安室透，谷德若无其事的回到自己位子上。
　　“雅美小姐，晩餐吃点什么？”
　　谷德看向广田雅美。
　　“谷德先生，刚刚那位安室先生......”
　　宫野明美感觉安室透不对劲，但一时又不知道该说些什么。
　　“好啦，来到这里的人，很多人其实都很迷茫。”
　　“咱们要做的，只是想办420法让他们明白自己的去向就行。”
　　“不要去试图挖掘他们的秘密！”
　　“那对他们很重要！”
　　谷德语重心长的说道。
　　宫野明美立刻点头。
　　谷德先生，真的太善良了！
　　安室透一路下楼，总觉得自己似乎有些多此一举。
　　这个谷德，似乎只是在警方那边有些人脉。
　　同时也是个技术高超的心理医生。
　　除此之外，还很善解人意。
　　这样的人，组织可能真的只是把他当成了一个情报来源！
　　想到这，安室透发动车子。
　　不远处，橘真夜已经发动车子，小心跟在了对方后面。
　　十分钟后。
　　安室透意识到自己被跟踪了！
　　而且跟踪者水平高超！
　　什么情况？
　　难道跟踪自己的才是组织的卧底？
　　他骤然紧张起来。
　　驾着车子辗转腾挪，试图甩掉对方。
　　与此同时，谷德接到了工藤有希子的电话。
　　电话里，工藤有希子的声音带着慌乱：“谷德，我......我老公要来霓虹！”
　　“而且是今早的飞机！”
　　“今天午夜，可能就会到达东都！”
　　这么快？
　　谷德眼前一亮。
　　看来，今晩就是工藤优作的死期了！
　　工藤优作马上要死了。
　　从此以后，工藤有希子彻底失去束缚，会不会跌落的更深？。

第142章 嫌疑人，安室透！
　　“真夜，一直盯着他，让他知道你在跟踪。”
　　“如果他来找你，就朝东都以外开，我会安排小泉红子协助你。”
　　“如果他假装不知道，就一直盯着他，让他随便表演。”
　　谷德迅速给橘真夜命令。
　　随后他看了看在那边埋头工作的宫野明美。
　　“广田小姐，我去楼上休息一会。”
　　“有事情的话随时上去叫我。”
　　宫野明美立刻恭敬点头。
　　脸上还带上了担忧的神色。
　　“您没事吧？”
　　“没事，只是有些疲劳。”
　　“不需要担心，休息一下就好了。”
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　离开二楼，谷德慢悠悠的来到三楼。
　　召唤替身假人！
　　一个跟谷德一模一样的人，立刻出现在面前。
　　谷德整理了一下衣服，换上一套休闲的运动装，直接用伪装面霜伪装成了安室透的模样。
　　黑皮，白毛。
　　看看镜子里的样子，谷德又带上了太阳镜和帽子。
　　“安室啊，今天多亏你上门。”
　　“让我掌握了你的样子。”
　　谷德笑笑在心里想到。
　　下一秒。
　　他已经到达成田机场。
　　从米国城市到达霓虹的班机很多，今早出发夜里到达的班机也有三班。
　　谷德来到查询台。
　　面对漂亮的女服务员，谷德笑眯眯的拿出了催眠怀表。
　　“工藤优作的班机，会在一小时后落地。”
　　“会停留在5号停机坪，通过......”
　　对方很快把详细信息告知谷德。
　　“一小时后吗？”
　　谷德眯着眼睛笑笑。
　　工藤优作跟工藤有希子说的时间是午夜，没想到一小时后就要到达。
　　有点意思！
　　看来，工藤优作是有什么心事啊！
　　谷德想了想，拿出手机打给了小泉红子：“红子，你那里是不是有能迷惑人心智的项链？”
　　一小时后。
　　工藤优作走出机场，远远的就看到一个神色皮肤的年轻人。
　　对方举着自己名字的牌子，正高兴的朝自己这边挥手。
　　什么情况？
　　明明没人知道自己这时候到达的！
　　即使是跟有希子，自己也说是要午夜到达啊！
　　儿子工藤新一，同样以为自己要半夜才到达霓虹！
　　对方是谁？
　　不过，能知道自己并且认识自己的，难道是警视厅的人......
　　难道是警视厅又有什么大案无法解决了？
　　想到这，工藤优作心里释然。
　　没有了自己，霓虹警视厅也不过如此啊......
　　“工藤优作先生，欢迎回到霓虹。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　双方握手后，他指了指外面：“车子停在外面，因为特殊原因咱们需要立刻出发。”
　　特殊原因？
　　立刻出发？
　　工藤优作觉得自己的猜测又接近了几分。
　　两人一前一后走出机场，很快来到一处人少的街道。
　　成田机场附近，此时还有不少半开发的地方。
　　因为东都与本地的纠纷，不少半开发的地方都处于停滞状态。
　　“工藤优作先生，有东西想先给你过目。”
　　眼见对方如此说，工藤优作自信的微笑了一下。
　　随后，他就看到对方拿出了一个金质的怀表。
　　十四分钟？
　　谷德有些意外。
　　这是目前催眠怀表最短的催眠时间了！
　　比贝尔摩德那次，还要少几分钟！
　　这个工藤优作，果然有点东西！
　　但，更要让你去死！
　　“你多重？”
　　谷德看着一脸茫然的工藤优作。
　　“七十二公斤。”
　　谷德点点头。
　　瞬移的话，是可以携带一百公斤物品的。
　　瞬移！
　　谷德带工藤优作来到了雾天狗杀人事件的山泥寺。
　　这地方因为主持被杀，以及之前的杀人案，和尚们都已经转到了其他寺院。
　　就连当初那个天永住持的孙女，也没再来过！
　　谷德直接把工藤优作带到了当初那个传闻雾天狗杀人的小房间里。
　　给对方带上小泉红子的迷惑项链后，这东西可以让工藤优作一直保持迷惑状态，只剩下基本需求。
　　谷德从外面彻底封闭了房门。
　　回到事务所，宫野明美依旧在整理资料。
　　谷德叫回了在外的橘真夜，三人出去吃了个火锅。
　　晩上回到事务所，谷德又找楼下女装店的池田依莱娜彻夜长谈了一番。
　　大家心情很不错，谈话很通畅。
　　工藤优作失踪了！
　　这个消息一出，立刻上了头版头条。
　　柯南等了一夜都没有等到工藤优作出现，只好跑过去跟胆战心惊的工藤有希子摊牌。
　　两人无奈把事情报给了警视厅。
　　警视厅又走漏了风声，让工藤优作失踪的消息彻底曝光！
　　面对这样一个美籍霓虹人，同时也给警视厅帮过不少忙的名人的失踪，警视厅全员出动。
　　首先能确定的就是，工藤优作的确到达了霓虹。
　　机场方面，有他入境的信息。
　　一路盘查后，信息很快指出一个黑皮淡金色头发的年轻男人，是工藤优作失踪前最后见到的人！
　　警视厅的效率，要比平时高很多。
　　很快就画出了安室透的模拟画像！
　　搜寻工作一直在大范围进行，不过考虑到失踪时间以及可能的影响，警视厅并未对外公布这个事件。
　　只是在安室透的模拟画像出来后，临时组建的搜查项目部突然迎来了一名公安的人。
　　安室透的下属风见裕也！
　　“我说目暮，那个公安的小子来干嘛｀？”
　　寺冈胜敏有些不满的瞥了一眼端坐在那边的风见裕也。
　　作为对抗有组织犯罪的能人，寺冈胜敏也被安排进入了搜查项目部。
　　跟目暮警官一起同属直属东都警视厅的警视长，刑事部部长小田切敏郎的领导。
　　寺冈胜敏一直在谷德或明或暗的帮助下。
　　现在已经胜任搜查四科的管理官，比目暮警官职位更高。
　　与搜查一课的松本清长管理官同级。
　　对权利和金钱的渴求，已经让寺冈胜敏被谷德牢牢控制。
　　“不知道，公安怎么会管这种案子？”
　　目暮警官也摇摇头。
　　这时寺冈胜敏小心凑到目暮耳边：“目暮，你说......工藤优作失踪，不会跟公安那边有关系吧？”
　　“这个风见裕也不会就是来控制这些的吧？”
　　“否则上午刚画出模拟画像，怎么下午就来了这么个人！”
　　目暮警官皱起眉头。
　　刚想否认，却隐隐又觉得寺冈胜敏说的有几分道理。
　　只好先轻轻摇头：“还不知道，希望警视厅内部能有那个人的信息吧！”
　　此时的风见裕也，表面一脸淡定，但内心却慌得一批。
　　工藤优作的失踪，原本跟公安没有任何关系！
　　警视厅公安，其实是一个情报部门。
　　所以在安室透的画像出来后，公安第一时间就获得了画像，风见裕也当场就蒙蔽了。
　　自己的领导降谷零，怎么会卷入工藤优作的失踪？
　　所以他立刻申请，直接介入搜索项目部。
　　到现在自己都没联系上降谷零，该不会真的出什么事了吧？
　　“噔噔噔~”
　　一阵脚步声从外传来。
　　紧接着，佐藤美和子冲了进来。
　　跟在她身后的，还有千叶和伸。
　　“目暮警官！00”
　　佐藤美和子冲进来，顿时就看到了目暮警官和寺冈胜敏。
　　还有不远处的风见裕也。
　　“这个画像我刚刚找千叶确认了，正是三天前在谷德先生门口徘徊的那个人！”
　　佐藤美和子的话一出口，繁忙的办公室顿时一静。
　　谷德是谁？
　　所有人都认识！
　　目暮警官的好朋友！
　　松本管理官的恩人！
　　警视厅心理学的授课老师兼任特别顾问！
　　一直免费为警视厅警察进行心理辅导！
　　绝对算是警视厅编外最重要的一员了！
　　这人，居然徘徊在谷德先生附近？
　　这是自己觉得自己命长了吗？
　　想到这大家都悄悄松了口气。
　　还好不是谷德先生有危险！
　　“确定吗？佐藤美和子？”
　　回答佐藤美和子的不是目暮警官，而是寺冈胜敏管理官。
　　谷德可是寺冈胜敏背后的人！
　　这个黑皮男如果威胁到谷德，简直就是在威胁寺冈胜敏的仕途和人生！
　　所以一听到涉及到谷德，寺冈胜敏也顿时打起了全部精神。
　　“是的，之前这个人在谷德先生的事务所外监视。”
　　“之后谷德先生的职员报警。”
　　“当时是我和千叶和伸前往现场，控制住对方后谷德先生打来电话，表示对方可能是病人所以约了对方去见面。”
　　听到佐藤美和子这话，周围人的不近有些感慨。
　　谷德先生，真的是个大好人！
　　面对这样的坏蛋，都能淡定邀请对方，真的是个大好人！
　　风见裕也却是面色难看。
　　降谷零先生，还要去看心理医生？
　　难道......他真的有什么问题？
　　“好，既然有了这些信息，立刻调查他的车牌。”
　　“尽快，把这个威胁谷德老弟......先生的男人找出来！”
　　目暮警官认真说道。
　　小田切敏郎部长不在，那么目暮警官和寺冈胜敏管理官就是最高长官了。
　　风见裕也实在坐不住了，起身超外走去。
　　寺冈胜敏见状，立刻给手下递了个眼色，立刻有人悄声跟了出去。
　　办公室外走廊。
　　风见裕也实在控制不住，又给降谷零拨过去电话。
　　“｀嘟~”
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　三声过后，正当他打算挂断时，电话另一端终于接起！
　　“风见，什么事？”
　　安室透的声音传来。
　　带着淡定。
　　风见裕也表情一松，这么长时间终于联系上了！
　　“降谷先生，您知道工藤优作失踪了吗？”
　　“工藤优作？”
　　安室透的声音明显带着纳闷。
　　“是的，著名作家工藤优作返回霓虹后失踪，现在的模拟画像证实最后接触工藤优作的是你！”
　　风见裕也叹了口气。
　　与此同时。
　　走廊不远处，寺冈胜敏的手下正屏息凝神的倾听一切。
　　挂断和风见裕也的电话，安室透坐在床上一脸懵逼。
　　工藤优作失踪？
　　自己成了最大的嫌疑人？
　　怎么可能啊！
　　自己在此之前都不认识这个人！
　　等等！
　　这会不会跟那天跟踪自己的人有关？
　　安室透立刻下床。
　　他这两天并没有回自己的住所。
　　反倒是去了之前一个从未启用的安全屋。
　　当天从谷德的事务所出来，安室透察觉到自己被人跟踪后，在东都开了很久才甩掉对方。
　　事后安室透就感觉事情不对劲，直接来到这个安全屋。
　　自己去调查谷德，不可能跟组织内的人透露，甚至不能被组织内知道。
　　所以这两天安室透都是躲在安全屋，想着如何从组织其他人那里套取一下信息。
　　至少知道，那个跟踪自己的神秘人到底是谁？
　　对方很强！
　　这种级别的人，在组织内也是凤毛菱角。
　　但安室透刚刚感觉可以出去活动一下，却被告知自己成了工藤优作失踪案的重要嫌疑人。
　　这......自己如何处理？
　　再多一段时间，还是直接通过公安那边解释？
　　但这样一来，如果警视厅有内鬼的话，自己的身份岂不是要暴露了！
　　暴露的话，就会面对琴酒如影随形的追杀！
　　还有现在那个神秘的库梅尔，说不定对方又有什么手段！
　　“谷德先生，这个人，您见过吗？”
　　谷德事务所内，佐藤美和子和千叶和伸登门拜访。
　　两人出发前，目暮警官也暗示他们，可以透露工藤优作失踪的信息给谷德。
　　看看能不能借助谷德的能力解决这个问题。、
　　“见过，但除了姓名外，我无法透露更多信息。”
　　谷德礼貌的摇摇头。
　　“可是......”
　　佐藤美和子想争取一下，但谷德却摇了摇头：“这属于患者的隐私。”
　　“抱歉我无法透露！”
　　佐藤美和子眼中闪过一束光，坐姿都工整了不少。
　　“不愧是谷德先生！”
　　“您对患者的负责和责任心，真的让我们敬佩。”
　　一旁的千叶和伸，一脸敬佩的样子。
　　不远处，一直悄悄偷听的宫野明美同样敬佩，甚至心里还悄悄产生了一丝期待。
　　谷德先生，是不是可以摧毁那个组织！
　　如果是谷德先生的话，肯定会那么做吧坚！
　　“既然这样，那请您告诉我们对方的姓名。”
　　佐藤美和子拿出小本。
　　感谢大家支持！。

第143章 魔女的身材，真不戳！
　　“安室透？”
　　目暮警官摸着圆润的下巴，微微皱眉。
　　“是的，目暮警官。”
　　“根据车牌核对的结果，那辆车的车主的确叫安室透。”
　　佐藤美和子认真说道。
　　“立刻出发，去看看这人为什么接近谷德老弟！”
　　目暮警官严肃下达命令。
　　寺冈胜敏看了看佐藤美和子，又悄悄扫了一眼那边的风见裕也。
　　之前风见裕也去打电话的内容，寺冈胜敏的手下听了个大概。
　　此时佐藤美和子报出了名字，如果真是那个人风见裕也必然会有反应。
　　风见裕也提到的人叫降谷先生，目前查到的人叫安室透。
　　这两个，会是一个人吗？
　　但。
　　端坐在那里的风见裕也并没有任何反应！
　　难道错了？》
　　不是公安那边的人？
　　但这未免有些太巧合了，而且公安一直不发声。
　　寺冈胜敏立刻点点头：“我同意。”
　　他一脸严肃的看向身边的手下：“藤吉郎，你带人和佐藤警官立刻去安室透登记的住处！”
　　“一定要看看这人对谷德先生到底有什么打算！”
　　“目暮，我这边现在就联系小田切部长。”
　　说完寺冈胜敏还看了风见裕也一样，意思是询问对方有没有补充。
　　风见裕也摇摇头没有多说话。
　　见状，佐藤美和子立刻233带人杀气腾腾的出发。
　　敢招惹谷德先生，是警视厅的敌人！
　　风见裕也紧紧攥着拳头，之前给降谷零打完电话，他也注意到了寺冈胜敏的手下。
　　所以在办公室里格外控制自己的情绪。
　　他微微皱眉，还在思索刚刚几人的对话。
　　明明是关于工藤优作的失踪案，怎么现在重点变成了谷德？
　　安室透坐在自己的临时安全屋里，紧皱眉头看着窗外。
　　事态怎么会变成这样？
　　他扫了一眼桌上的饭盒和矿泉水瓶，如果再不开门丢垃圾，恐怕就要有气味了...
　　“唉~”
　　安室透靠回床头，眉头紧锁。
　　到底哪里出了问题》？
　　自己已经看到了那副画像，真的很像自己！
　　虽然对方进行了伪装，戴了帽子和眼镜。
　　但这反倒让安室透更迷糊了。
　　如果是为了嫁祸给自己，怎么会戴帽子和眼镜？
　　而且根据风见裕也发来的信息，是警视厅出警的警员认出自己。
　　就是那天在谷德事务所外见到自己的警员！
　　但那天自己只是想去观察一下这个谷德，顺带看看组织安插的卧底是谁啊！
　　之后几小时工藤优作降落在成田机场。
　　这么短短几个小时，有人弄出了一个跟自己一样的人？
　　这是不是有些牵强了？
　　难道说，真的有跟自己长相一样，并且对工藤优作不怀好意的人存在？
　　“唉~”
　　安室透叹了口气。
　　还是先躲一躲再说，目前的情报太少了！
　　谷德再出现在山泥寺那个小房间时，给工藤优作带去了吃喝的东西。
　　小泉红子的迷惑项链，可以迷惑人的心智。
　　但一个人正常的生理需求并不会受到影响。
　　看到吃喝，工藤优作立刻接过。
　　谷德戴着手套拿起了地上的眼镜，点点头瞬移回自己的事务所里。
　　这眼镜，当然是丢给安室透啦！
　　他找出心意罗盘搜寻了一下。
　　很快确定了安室透大概多少的方向。
　　不过自己开车去肯定不方便，那么工具人小泉红子就是个不错的选择！
　　入夜后。
　　小泉红子穿着那身魔女制服，骑着扫帚出现在事务所楼顶。
　　魔女制服一如既往，只遮盖了上身很小一部分。
　　甚至还不如长筒靴遮盖的范围大。
　　而且。
　　谷德这次倒是有空观察，小泉红子的身材明显比同年龄段的毛利兰和铃木园子要成熟很多。
　　明显，是个成年人的身材啊。
　　这也是魔女的特殊属性吗？
　　“红子，出发吧！”
　　谷德穿了一身黑色风衣，还给自己戴了一顶防风的帽子。
　　坐到小泉红子身后，明显感觉扫把变得局促了不少。
　　“好的，主人。”
　　小泉红子并没有年产出什么咒语，但扫把却平底起飞，开始以一个匀速飞行。
　　谷德一手拿着心意罗盘不断确定位置，另一只手放在了小泉红子身上。
　　坐在这个扫把上，自己总要握住一些东西保持平衡。
　　“红子，你既然能弄扫把飞行，能不能搞一个飞毯啊》？”
　　“那东西可比扫把舒服很多吧？》”
　　谷德纳闷问道，稍稍用力的握住小泉红子以保持平衡。
　　“好的，主人，我回去尝试一下。”
　　小泉红子的声音颤动了一下。
　　过了几分钟。
　　“主人......请不要分散我的注意力......”
　　小泉红子的声音，有些难以抑制的腔调。
　　谷德收回湿漉漉的手指。
　　心里期待了一下飞毯。
　　飞行的效率远比地面行进高得多，一个多小时候，有些疲惫的小泉红子降落在了一栋大楼屋顶。
　　谷德已经确定，安室透就在这栋楼里。
　　戴好透视眼镜，谷德又拿出伪装面霜。
　　安室透马甲上线！
　　看着面前的主人，突然变成了一个完全不同的人，小泉红子眨了眨眼。
　　心情有些激动。
　　“主人，这是魔法吗？”
　　她有些惊讶的问道。
　　“不是，这个技能只有我可......”
　　谷德说到一半突然停下，微微皱起眉头。
　　似乎之前一次抽奖时，自己抽到的加强卡给伪装面霜升过一次级！
　　只是最近自己只用过这两次，所以没在意这件事。
　　“系统，伪装面霜可以给别人用吗？”
　　“之前你说过是宿主，但是我记得之前有过一次升级啊？”
　　【可以给其他人使用，但只能是完全属于宿主的人。】
　　“比如小泉红子和橘真夜？”
　　【是的。】
　　谷德点点头。
　　或许以后，可以让小泉红子或者橘真夜可以变成纲手出去行动！
　　那样，就更有迷惑性了！
　　而且......谁能拒绝两个一模一样的美女呢......
　　“哒~哒~哒~”
　　谷德在公寓楼里转了一圈。
　　最终确定了安室透的位置。
　　他带着手套拿出了工藤优作的眼镜放在门边。
　　走出公寓楼，他找了个公用电话亭直接报警！
　　“安室啊，给你个惊喜！”
　　躲在房间里的安室透一直感觉心神不宁。
　　突然，他隐隐听到一阵警铃的声音！
　　有警车，在朝自己这边开过来！
　　他猛然起身，惊讶的看向外面。
　　“警方，怎么找来的？”
　　感谢大家支持！。

第144章 红子小姐喝水呛到了？
　　“滴滴~”
　　“滴滴~”
　　警车声由远及近，刺激着安室透的神经。
　　很快，蓝红色的警灯，开始进入安室透的视野。
　　不对劲！
　　安室透转身抓起准备好的背包，三两下穿上鞋子，披着外套就跑出了房间。
　　对方，是朝着自己来的！
　　“跑！”
　　安室透拉开房门跑了出~去。
　　“咔嚓~”
　　一声脆响动从脚下传来。
　　他下意识的低头，发现自己踩碎-了一架眼镜。
　　碎裂的眼镜没有任何特征，可能只是谁掉在这里。
　　毕竟是是一栋廉价公寓楼！
　　在东都非常常见！
　　“哒~哒~哒~”
　　安室透一路跑到走廊尽头，打开门从逃生梯一路朝顶楼跑去。
　　隐约间，他似乎看到远处的天空有什么东西在飞。
　　不过。
　　这时候自己哪有时间管这些！
　　安室透一扭头就快步朝楼上跑去。
　　作为安全屋，他自然把周围的环境中都摸得清楚，
　　也预先贮备了几条逃走的路线。
　　远处的扫把上。
　　谷德已经变回自己的模样，此时正拿着望远镜观看安室透的表现。
　　“不得不说，安室透这小子逃跑果然有一手。”
　　“不过，他要是不跑反倒不好！”
　　“红子，咱们去你家看看吧！”
　　谷德突然来了兴趣，想去看看那个灰原哀。
　　顺便，今晩就住在小泉红子那里吧！
　　最近自己火有点大，魔女应该有办法降火吧！
　　半小时后。
　　小泉红子的豪宅。
　　小泉红子平稳的在屋顶降落。
　　“我记得你有一个管家的。”
　　谷德有些疑惑。
　　“是的，这个时间管家只在自己的小楼里活动。”
　　小泉红子指了指。
　　顺着她的手指，谷德看到在小泉红子的豪宅，还有一座不大的建筑。
　　“那里是管家的区域，有全套的生活设施。”
　　小泉红子拎着扫把，超前带路。
　　谷德不免有些感慨。
　　魔女这么有钱的吗？
　　这宅子加上旁边的小建筑，占地面积都快有半个足球场大了！
　　而且江古田可不是什么郊区！
　　之前只当柯南是富二代，没想到小泉红子这个魔二代也这么有钱！
　　小泉红子的豪宅里，灯光并不明亮。
　　走廊里装修精美，但因为灯光原因反倒显得有些昏暗阴森。
　　“主人，今晩......请住下吧。”
　　小泉红子脸蛋红红的，刚刚骑着扫把飞行时，对方就已经让自己险些无法操控扫把！
　　现在要发生什么，她也有了一些认识。
　　“先洗个澡！”
　　“晩风也很凉，泡个热水澡会比较好！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　来到小泉红子陈设巫女装备的房间，谷德看到了那个水晶球。
　　还有一些造型略有差异的项链，这种迷惑项链就是工藤优作脖子上那款。
　　没想到做了这么多！
　　扫把被小泉红子小心放好，她又走到一旁脱掉了魔女制服，换上了一身丝绸的柔软睡衣。
　　丝绸睡衣轻薄透明，如同蝉翼，一看就知道穿起来很舒适。
　　端庄的脸蛋，配上这一身睡衣，带着别样的反差。
　　“主人，这是给你准备的。”
　　小泉红子又拿出一件黑色带有金色花纹图案的。
　　“之前就给主人准备，没想到今天就可以穿上了！”
　　说着小泉红子来到谷德身边，细心的帮谷德换好了睡衣。
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　让小泉红子帮自己更换上衣服，顺带......拍了拍她的脑袋。
　　魔女经常需要念咒语，那肯定口齿清晰！
　　小泉红子端庄的脸上，露出疑惑，随即眉毛一挑明白过来。
　　她看了一眼房间的门，慢慢蹲下身跪在了底板上。
　　灰原哀一直在自己的房间里看书。
　　这些天自己一直没有联系姐姐，一是想着姐姐可能已经逃走。
　　其二是担心自己的位置暴露。
　　那位会魔法的红子小姐，对自己的确很好。
　　甚至，在听了自己故事后，还饶有兴趣的研究能否通过魔法让自己恢复原本的身体。
　　虽然是女高中生，但却给自己一种端庄成熟的感觉。
　　让灰原哀心里，隐隐有一种安全感。
　　这种感觉，以前只在姐姐身上有！
　　这种感觉包裹着她，让她几乎要忘记了库梅尔给自己留下的恐怖阴影。
　　红子小姐之前告诉自己，今晩有事情要出去。
　　也不知道，现在有没有回来、、。
　　“咕噜~”
　　灰原哀的肚子，适时发出一阵召唤。
　　她想了想决定起身去找点吃的，顺便看看红子小姐有没有回来。
　　灰原哀合上面前的书，光着脚丫踩着毛绒拖鞋走了出去。
　　管家先生住在隔壁建筑里，这边只有自己和红子小姐两个人住，灰原哀也没有太多顾虑。
　　餐厅，没有。
　　书房，也没有。
　　可能已经回来去休息了吧》？
　　灰原哀正准备回自己的房间，突然听到走廊尽头的房间有一丝响动出现。
　　是底板的“咯吱”声。
　　但是，好像还有点其他声音。
　　难道红子小姐回来了？
　　那里是红子小姐的储物间，不过里面都是跟魔法有关的东西。
　　之前红子小姐带自己进去看过。
　　灰原哀能感觉到，红子小姐似乎很想收自己为徒！
　　而且这可能也是她搭救自己的原因吧？
　　不过......
　　自己十几年来学习的内容，与红子小姐的魔法体系完全不搭边。
　　灰原哀隐隐感觉，自己如果去学习魔法，现有的东西都可能推倒重建。
　　她还没有这个把握。
　　“唉~”
　　灰原哀轻轻叹了口气。
　　还是先回房间看书吧！
　　就在这时。
　　“咚~”
　　“咳咳咳~”
　　一声轻响后，一阵咳嗽声传来。
　　声音，果然是红子小姐！
　　难道是红子小姐摔倒了？
　　灰原哀连忙跑到那个放门前。
　　“咚咚咚~”
　　“红子小姐，是你吗？”
　　灰原哀的小手，敲在带有浮雕的红木门上。
　　“咳咳~”
　　“小哀啊，咳咳~”
　　“我没事，只是刚才喝水呛到了。”
　　小泉红子的声音传来。
　　听到小泉红子的声音，灰原哀稍稍放心。
　　“喝水呛到了，红子小姐还真是不小心呢。”
　　她在心里忍不住摇摇头。
　　这位魔女小姐，有些地方跟自己真的好像！
　　都是热衷于自己热爱的事情，以至于有时候生活技能都会受到影响！
　　“哒~”
　　“哒~”
　　“哒~”
　　脚步声渐远。
　　“红子，你的心跳刚才很快啊。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　他又低头看了看地板上，还好没浪费。
　　小泉红子的脸更红了，甚至精致的耳朵也变成了粉红。
　　谷德有些感慨，看来人和人的属性，的确不同。
　　如果刚刚的场景换成工藤有希子，可能她会更加紧张，但同样也会更加兴奋。
　　毕竟是个爱冒险，敢尝试的性格。
　　热水都能毫不犹豫的喝下去！
　　以后会有什么更厉害的挑战呢？
　　但小泉红子，别看是个魔女，但却远不及工藤有希子放得开。
　　不过，魔女端庄的样子，反倒更有一番风情。
　　“红子，起来吧。”
　　“给我讲讲你的这些收藏品吧。”
　　“对，你在前面讲，我在后面听。”
　　“我对于魔女，还是很好奇的，需要听你讲解才能探索更多细节！”
　　谷德扶起小泉红子。
　　两人一前一后在房间内，小泉红子在前面讲解房间内的展品。
　　小泉红子讲解的很细致，或许是魔女体质的问题，连续讲解了很久把房间内的各种物品都讲解了个透。
　　谷德也研究了个透。
　　感谢大家支持！
　　小泉红子可是个厉害的魔女，肯定有很多装备，多多讲解一下不过分吧》八？。

第145章 魔女果然擅长骑扫把！
　　小泉红子的卧室。
　　似乎因为小泉红子魔女的身份，她的卧室装饰也跟一般人家不同。
　　并不是日式的装饰，反倒是西式的。
　　卧室一侧是一张西式大床，四角各有一根支柱，白色的纱幔覆盖在上面让床上的场景若有若现。
　　在卧室另一侧是一个书架，里面除了魔女相关的书籍，还有一些装饰品。
　　大床很柔软，谷德躺在感慨大床舒服的同时，也有些感慨魔女的体质就是不同！
　　橘真夜因为长期的训练，体质耐力极好！
　　但小泉红子作为魔女没有那些训练，却依旧可以和橘真夜匹敌。
　　难道是魔法改变了魔女的体质？
　　他看了看小泉红子，之前的微汗，现在已经变成了额头上的汗珠。
　　小泉红子的头发披散，因为汗水有不少发丝贴在前额。
　　脸上那种端庄的神情，在和其他快乐额表情结合后显得更有魅力。
　　魔女，就是不一样！
　　如果是同样的情况，有希子早就昏睡过去了，小兰稍好但肯定也没了力气。
　　至于橘真夜，跟小泉红子差不多吧。
　　但也不会如小泉红子一样，继续骑着扫把奔驰飞舞！
　　总是骑着扫把飞，肯定要不和大腿更有力气。
　　谷德想了想，决定把安排橘真夜学习魔法提上日程！
　　“呼~”
　　过了好一会，谷德长长松了口气。
　　魔女骑着扫把的飞行，结束了。
　　“红子，你这身材跟魔法有关吗？”
　　谷德伸手调整了一下小泉红子额前的发丝。
　　“身材？”
　　小泉红子低头看了看，立刻明白意思。
　　似乎自己，的确跟同龄人有一定的差别。
　　之前在学校的游泳课，就有女同学提到过...
　　“其实我们也能调整一部分，但不如主人您可以彻底变成另一个人！”
　　小泉红子起身。
　　“啵~”
　　一声开香槟的声音。
　　声音让小泉红子脸蛋一红，她去旁边喝了杯水，又拿起一杯来到谷德身边。
　　房间里的温度，似乎受到某种魔法的控制，并不会让人感觉有凉意。
　　也同样不需要让人有一丝一毫的保暖措施。
　　谷德调整了一下姿势，改成了靠坐在柔软的床头。
　　清洁工作，还是有必要的。
　　即使是临时在这休息一晩。
　　第二天一早。
　　灰原哀惊讶的发现，餐厅里出现了一个外人！
　　是那天见到的谷德先生！
　　他居然跟红子小姐认识！
　　而且不知道是不是自己的错觉，灰原哀发现红子小姐也跟平时有些不同。
　　可能是气质？
　　以往红子小姐是个端庄大方的女人，但是偶尔会流露出一丝与气质不同，但又与年龄一致的稚气。
　　但今天，那种稚气却消失了。
　　取而代之的，是端庄成熟的感觉！
　　甚至，有那么一点女王的气质！
　　灰原哀眨眨眼，确定自己的感觉没错。
　　“小哀，这位是谷德先生。”
　　“是我的......”
　　小泉红子刚想说主人，却被谷德打断：“我们是很好的朋友。”
　　灰原哀似懂非懂的点点头。
　　紧接着，她发现谷德居然穿着睡衣！
　　而且跟小泉红子是同款！
　　而且两人神情很自然，并没有一丝的别扭的感觉。
　　难道......
　　灰原哀感觉自己有些脸红心跳。
　　虽然自己已经成年，但一想到小泉红子和谷德居然是一对，而且两人似乎会住在一起！
　　灰原哀就觉得她们会不会做一些情侣之间的事情？
　　等等！
　　昨晩！
　　灰原哀猛然想到，昨晩的声音，会不会跟他们有关？
　　应该不会吧......
　　小泉红子毕竟是魔女，这种事谷德知道吗？
　　昨天那可是小泉红子存放自己魔法装备的房间啊！
　　“待会让管家送你去上学，我今天有事情。”
　　小泉红子端庄的脸上，带着健康愉快的颜色。
　　灰原哀有些纳闷，平时红子小姐都是正常上学的啊？
　　不过，可能是谷德今天来了的原因吧。
　　吃过早餐，灰原哀背着自己的小书包朝外走。
　　“小哀。”
　　小泉红子从后面追了过来。
　　“谷德先生的事情，还请替我们保密。”
　　小泉红子声音不大。
　　但，却直接坐实了灰原哀刚刚的猜测。
　　“好的，红子小姐！”
　　灰原哀认真点头。
　　对方是自己的恩人，又是自己的朋友。
　　自己当然要保密！
　　只不过，灰原哀心里略有些失落。
　　如果谷德是自己姐夫多好......
　　柯南在阿笠博士家，有些失神的看着外面的天空。
　　父亲工藤优作已经失踪快一周！
　　走出成田机场后，父亲仿佛人间蒸发，再没有任何踪迹。
　　没有出租车司机见过，没有巴士司机见过。
　　“铃铃铃~”
　　一阵电话铃声响起。
　　柯南走过去。
　　“你好，阿笠博士宅。”
　　“新一，出来，有你爸爸的踪迹了！”
　　工藤有希子的声音传来0 .......
　　柯南一个激灵丢掉了手里的电话，穿上自己蓝色小西装就快步冲了出去。
　　工藤有希子的车就停在门口。
　　“刚刚警方来电话，找到了疑似你父亲用的眼镜。”
　　工藤有希子的声音，有些异样。
　　似乎过于平静！
　　柯南看了看自己的妈妈，总感觉对方的神情也有些过于平淡。
　　紧接着，他猛然想到刚刚妈妈的用词。
　　你父亲。
　　你爸爸。
　　这些似乎都是想把自己摘出去一样啊！
　　柯南张了张嘴，最终没有说话。
　　车子一路来到警视厅。
　　佐藤美和子早就等在门口。
　　“佐藤警官，到底发生了什么？”
　　柯南一下车，就跑到佐藤美和子身边。
　　“嗯？”
　　“柯南？”
　　佐藤美和子看看柯南，又看看停好车下来的工藤有希子。
　　“这孩子是我家的远房亲戚，所以来看看情况。”
　　工藤有希子解释了一下。
　　“好吧。”
　　“是这样，在一次抓捕可能与工藤优作先生失踪有关的嫌疑人时，我们在对方家门前发现了一副眼镜。”
　　“目暮警官认为这副眼镜属于工藤优作先生。”
　　“而且在上面的确发现了工藤优作先生的指纹，所以现在想请您确认一下。”
　　佐藤美和子带路时将情况快速介绍给两人。
　　“请问，是在哪里发现的？”
　　柯南急急问道。
　　自己老爸，不能那么轻易被人带走啊！
　　这里，0.9一定有什么隐情！
　　“町田市的一座公寓楼。”
　　“我们接到匿名电话，有两名男子发生争吵，通过外貌描述判断是工藤优作先生和那名在成田机场出现的男子。”
　　“之后赶到时没有找到对方，但发现了这副眼镜。”
　　佐藤美和子说到这，心里也闪过一丝一缕。
　　办公室那名公安，很不对劲！
　　这人在听到报警电话的声音后，明显愣了一下。
　　显然，对方对那个报警的声音很熟悉！
　　介绍完这些，几人也来到了办公室。
　　那副眼镜，被摆在一个透明盒子里。
　　上面碎裂的纹路，都有清晰额标记。
　　柯南看到这个摆法，心里猛然紧张了一下，甚至产生了一种不好的感觉。
　　透明盒子，里面的眼镜！
　　怎么......这么像是一副棺材！
　　感谢大家支持！。

第146章 柯南：妈妈卧室里，到底有什么秘密？
　　“根据报警人的话和这副眼镜判断，工藤优作先生还活着。”
　　“而且他跟嫌疑人安室透之间，似乎并非被强迫的关系。”
　　“现在我们也在研讨，是否要继续对工藤优作先生的情况进行追踪。”
　　目暮警官叹了口气，看向工藤有希子。
　　柯南皱着眉头，微微捏着下巴。
　　他也不相信自己老爸会死掉，但老爸到底去干什么了？
　　明明说好回来见老妈，但一下飞机就失踪了！
　　难道是有什么特别的案子！】
　　想到这，柯南紧张的心情甚至有了一丝期待。
　　如果是特别的案子，自己是否也能参与其中！
　　越是深入想下去，柯南越是兴奋。
　　甚至心理忍不住有些抱怨老爸，有案子为什么不叫上自己！
　　“谢谢你，目暮警官。”
　　工藤有希子带上了太阳镜，遮挡住自己的眼睛。
　　刚刚在车里，她就察觉到了柯南在观察自己。
　　工藤优作，果然是去做别的事情了！
　　这个人，永远都是这样！
　　只顾着自己！
　　在米国时，为了写小说对自己完全不理不睬，仿佛自己只是家里的一个吉祥物！
　　这次突然回21来，没想到也是为了案子！
　　这样的人，就跟案子在一起好了！
　　只有谷德先生，才让我感觉自己还活着！
　　感觉到自己真实的一面...
　　想到这，工藤有希子扭了扭身子，忍不住想去找谷德。
　　自己......已经忍耐了好几天了......
　　寺冈胜敏这时也走了过来。
　　“不过工藤太太，目暮警官说的只是一种比较好的情况。”
　　“跟工藤优作先生在一起的男人，很柯南之前监视过谷德先生！”
　　“这一点，我们警视厅绝不会无视！”
　　寺冈胜敏一脸正气。
　　柯南楞了一下，想要开口反驳，但又不知道该说些什么。
　　只是。
　　那个人跟踪监视谷德？
　　这是什么情况？
　　要不要，去谷德那里看看？
　　不过之前大家都跟谷德约好要夜里去学校探险的！
　　是现在去谷德那里，还是等到过两天晩上在学校观察谷德？
　　离开警视厅，各怀心思的母子都保持了沉默。
　　“我，我要去毛利叔叔那里，看看有没有案子！”
　　柯南胡乱撒了个谎。
　　他已经决定，先去观察一下谷德！
　　至少，询问一下谷德当时的情况！
　　这事当然不能跟母亲工藤有希子说，否则她肯定会好奇去查看吧？
　　柯南可不想，再看到工藤有希子和谷德有什么交集。
　　每次自己都感觉两人好像哪里不对劲！
　　告别工藤有希子，柯南叫了辆出租车来到毛利侦探事务所。
　　毛利小五郎有些无聊的摆弄着手里的几张门票。
　　“臭小鬼，过几天要不要跟我去看一个颁奖仪式？”
　　毛利小五郎无聊的瞥了一眼柯南。
　　“颁奖仪式？”
　　“对，一个什么摄影展，完成委托后被人当成报酬给我的。”
　　毛利小五郎叹了口气。
　　希望这里的餐品味道能好点吧......
　　“那......毛利姐姐去吗？”
　　柯南带着隐隐的期待。
　　“不知道，小兰最近回来的都很晩。”
　　“咕噜噜~”
　　毛利小五郎刚说完，肚子就传来一阵声响。
　　“叔叔，你该不会，还没吃午饭吧？”
　　柯南揶揄了一下毛利小五郎。
　　但，内心里却更不是滋味了。
　　小兰现在这么忙，要么是跟谷德有关，要么是有自己的事情在做！
　　但无论是哪一种，都跟自己渐行渐远了。
　　已经完全不是那个，追在自己身后问东问西的毛利兰了。
　　“唉~”
　　想到这柯南叹了口气，“叔叔，我先走了，待会直接回博士家！”
　　“要是你没地方吃东西的话，可以来阿笠博士家......”
　　毛利小五郎看了一眼柯南，突然想到了什么。
　　“臭小鬼，你等等！”
　　“啊？”
　　柯南猛然回过头，这大叔不会现在就要去阿笠博士家吧？
　　博士现在好像刚准备咖喱饭的原料啊。
　　“叔叔？”
　　“臭小鬼，我问你......英理最近，还在工藤家住吗？”
　　毛利小五郎说话的时候有些鬼祟，眼神也不去看柯南。
　　“我不知道啊，叔叔。”
　　柯南摇摇头。
　　最近自己回去过两次，但每次都没看到妃英理！
　　而且......自己有一天想去爸妈那间大卧室看看，却直接被自己母亲阻止了。
　　“里面有些乱。”
　　当时工藤有希子慌乱的样子让柯南有些纳闷，不过考虑到那是父母的卧室他也就没有坚持。
　　但总觉得不对劲。
　　此时听毛利小五郎问起，柯南突然意识到一个情况。
　　如果妃英理跟自己母亲住在一起，那应该不至于太乱吧？
　　否则，自己母亲脸上也挂不住啊！
　　那么，当时到底是什么问题？
　　母亲房间里，到底有什么？
　　“好啦，臭小鬼你去吧。”
　　毛利小五郎听到没有妃英理的消息，有些失望的摇摇头，随手又抓起赛马报。
　　柯南心情复杂的走出毛利侦探事务所。
　　看了一眼谷德心理咨询事务所的方向，快步朝那边走过去。
　　不管怎样，先去谷德那里看看！
　　找找看有没有那个和爸爸在一起的男人的线索！
　　柯南因为最开始是坐工藤有希子的车出来，所以根本没带自己的太阳能滑板。
　　走了足足半个小时，才看到谷德事务所的小楼。
　　“呼~”
　　927他喘了口气，擦掉额头的汗水。
　　“噔噔噔~”
　　一路来到楼上，柯南有些意外的发现这里多了一名新的职员。
　　而且，对方隐隐有些眼熟！
　　“姐姐，你是......银行的广田雅美姐姐吗？”
　　柯南有些意外的看着宫野明美。
　　这美女姐姐，之前明明是在银行上班啊？
　　怎么几天不见，跑到谷德这里来了？
　　“柯南？”
　　宫野明美也有些意外。
　　居然被这孩子认出了自己......不过，自己的身份跟过去并没有太大区别，依旧还是使用广田雅美的假名。
　　应该没什么问题！
　　“姐姐我，对心理学感兴趣，所以来谷德先生这里了啊！”
　　广田雅美面色不变。
　　虽是组织外围成员，但也受过组织的训练。
　　并且之前宫野明美手下还有一伙外围成员，她也算是这些外围成员的头目。
　　所以，宫野明美的能力并不差。
　　“原来是这样......”
　　柯南眼睛转了转。
　　谷德这家伙，果然很容易招引到漂亮女人！
　　当初那个银行里，最漂亮的就是这位广田雅美小姐。
　　没想到也遭到了谷德的“毒手”！
　　上一章居然无伤通过，看来对于审核的机制，有必要详细了解一下。
　　感谢大家的支持！。

第147章 有希子：柯南还在外面啊！
　　“我是顺路经过的，来看看谷德哥哥！”
　　柯南挤出那张人畜无害的小孩卖萌脸。
　　“谷德先生不在。”
　　宫野明美摇摇头，紧接着拿出几块糖交给柯南：“柯南，你可以在这里等一会。”
　　“不过谷德先生通常很忙，你可能等不到他的。”
　　不远处橘真夜看了柯南一眼，拿起电话拨了出去。
　　柯南坐在沙发上，四下打量着周围的陈设。
　　这还是他第一次进入谷德的事务所。
　　“雅美姐姐，听目暮警官说前几天有人在外面监视过谷德哥哥？”
　　柯南一脸天真的打听。
　　但。
　　这略试不爽的一招，却直接被宫野明美拒绝。
　　“柯南，不要胡乱打听大人的世界！”
　　“这可是很危险的！”
　　宫野明美认真说道。
　　不远处的橘真夜看了宫野明美一眼，默默把这件事记下。
　　“啊？”
　　“那好吧......谷德哥哥什么时候回来啊？”
　　“我还想问他关于去学校探险的事！”
　　柯南说出自己的理由。
　　她有些担心，如果不说点什么，会引起这两个大美女的怀疑。
　　不知为何，面对橘真夜，柯南总有种说不清楚的感觉。
　　似乎对方，有些危险！
　　就在这时。
　　“柯南？”
　　毛利兰的声音从门口传来。
　　她穿着校服，拎着书包，似乎是刚放学就赶了过来。
　　“毛利姐姐？”
　　柯南连忙站起身，有些不安。
　　小兰怎么来这啦！
　　难道，是来找谷德的？
　　“毛利小姐，请坐。”
　　一直没说话的橘真夜从里面走了出来，态度友善。
　　柯南面色一滞。
　　橘真夜这女人虽然总是带着一丝危险的气息，但柯南能清晰感觉到她对谷德的忠诚。
　　这女人似乎除了谷德以外不会在意任何人！
　　但现在，却对小兰这样。
　　难道......跟小兰和谷德之间的关系有关？
　　柯南无助的捂住了自己的脑袋。
　　他觉得自己的推理肯定没错！
　　“谷德哥哥没回来吗？真夜小姐..。”
　　毛利兰有些期待的看着橘真夜。
　　但。
　　“老板今天一直没回来，之前有些事情需要出去处理。”
　　橘真夜柔美的给毛利兰倒好茶。
　　红茶的香气慢慢飘散开，柯南有些惊讶橘真夜居然对茶道这么精通。
　　这女人，是怎么甘心给谷德做个助理的？
　　谷德手下这两个女人，真的是各有千秋...
　　“谷德哥哥不在啊？”
　　“那好吧，我先回去了，如果谷德哥哥回来，请让他给我打电话......”
　　毛利兰失落的重新拎起书包。
　　柯南看着这一幕，心里更难受了。
　　最近自己用痛疼新一的身份联系毛利兰，但每次毛利兰都只是随意寒暄几句就匆匆挂断。
　　似乎，真的跟自己只是普通的同学关系了！
　　这些......都是谷德害的！
　　想到这，柯南感觉心里隐隐的产生了一种愤怒的情绪。
　　这情绪，让他一阵紧张。
　　不对，自己是侦探！
　　怎么能这样！
　　“那个......姐姐，我也走了......我还有事情。”
　　柯南有些慌张的也起身快步跑了出去。
　　但。
　　毛利兰此时已经离开很远。
　　一双长腿的步伐，完全不是柯南一对小短腿能追上的。
　　谷德躺在卧室大床上，思索着工藤有希子带来的消息。
　　几分钟后，他微微一笑，伸手过去。
　　“有希子，你叫我来，其实不是为了告诉我这些吧？”
　　“而是，狗饿了想吃肉骨头！”
　　“我看你是饿坏了。”
　　谷德的话带着调笑，明显感觉工藤有希子身子一震。
　　“嘶溜~”
　　“其实......其实我是......真的有些担心......”
　　工藤有希子的话断断续续传来。
　　仿佛是通讯路径被什么东西堵住。
　　“嘶溜~”
　　“那个人......到底去......做什么啦......”
　　断断续续才勉强说完。
　　“你说警方发现有人和他一起吗？”
　　“难道工藤优作还会做出什么危险的事？”
　　谷德换了个姿势，坐靠到了床头，顺手拉了拉攥着的狗链。
　　工藤有希子也连滚带爬的跟了过来。
　　一个踉跄，险些掉下去。
　　“谷德......不对，主人......”
　　“如果......我是说如果，我跟那个人分开的话......可以吗......”
　　工藤有希子突然问道。
　　分开？
　　谷德低头看了看工藤有希子，发现对方同样抬头看着自己。
　　眼神拉丝，满是期待。
　　谷德最近也在思考，工藤优作到底有什么作用。
　　直接杀了，似乎有些浪费！
　　而且，直接杀了他，似乎有点无趣。
　　现在听到了警方那边的推断，谷德终于有了计划。
　　“.嘶溜~”
　　就在这时。
　　“咔嚓~”
　　一声开门声从楼下传来。
　　工藤有希子身子一震，如同猫一样拱了起来。
　　“妃律师回来了？”
　　谷德有些纳闷。
　　“不是啊，英理说最近有个案子，可能要在办公室通宵加班......”
　　工藤有希子有些慌张。
　　不是妃英理，又不可能是工藤优作。
　　那么答案只剩下一个。
　　柯南！
　　这小子，还是安耐不住啦！
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　“那看来，咱们要准备一下。”
　　谷德刚一说完，工藤有希子就要起身。
　　但。
　　“啊呀~”
　　谷德一拽，工藤有希子一个趔趄趴在了床上。
　　“又不是让你出去。”
　　“上次的情况，还记得吧？”
　　谷德笑眯眯的起身，拉了一下狗链，工藤有希子立刻连滚带爬的跟了过来。
　　“咯吱~”
　　“咯吱~”
　　地板发出细碎的声音。
　　“地板好硬啊，膝盖有些不舒服。”
　　“而且......柯南就在门外......”
　　工藤有希子小声抱怨。
　　但，谷德只是拉紧了狗链。
　　“咚咚咚~”
　　一阵敲门声穿来。
　　紧接着，柯南的声音果然在外面响起。
　　“老妈？你在吗？”
　　工藤有希子身子更僵硬了。
　　她感觉自己每一步，都迈的无比艰难，地板也变得如钢铁一般坚硬。
　　搁的膝盖越来越疼巩。
　　终于，她眼睁睁看着谷德把手搭在了门把手上。
　　工藤有希子的心，也骤然提到了嗓子眼。
　　感谢大家支持！。

第148章 妃英理：有希子彻底坏掉了？
　　“为什么柯南叫你妈妈啊？”
　　谷德俯下身，在工藤有希子耳边问道。
　　工藤有希子身子一震。
　　感觉自己最后一点秘密，仿佛都被谷德发现了。
　　她犹豫着，要不要把这个最后的秘密说出来。
　　如果说出来，是不是代表自己在谷德面前完全没有了任何秘密。
　　“你是口渴说不出话了吗？”
　　“那就，先喝点热水吧。”
　　“润润喉咙。”
　　“对啦，一滴也不要撒出来！”
　　谷德站起身，手依旧放在门把手上。
　　工藤有希子如同抓住救命稻草，不管谷德是不是真的想知道，但至少现在给了自己一个缓冲空间！
　　不过...
　　柯南还在外面啊！
　　自己居然要喝热水......
　　她咽了下口水，最后还是举起手。
　　“呼~”
　　“哗~哗~”
　　柯南在门外，听到房间里有一些动静。
　　刚开始是底板的轻微“咯吱”声。
　　随后在门口附近，咯吱声消失，但仅仅过了一会房间内又传来水声。
　　似乎是在杯子里倒水的声音！
　　妈妈在喝水？
　　“哗~哗~哗~”
　　声音还在持续。
　　正当柯南准备敲门问个清楚时，水声终于停止。
　　又过了一会。
　　“咔哒~”
　　房门打开，工藤有希子露出半个脑袋看向柯南。
　　“老妈..993....你在干嘛？”
　　柯南很是不满。
　　“柯南啊......抱歉......”
　　工藤有希子一说话，柯南立刻闻到一股奇怪的味道。
　　似乎很熟悉，但一时又想不起来。
　　但，为什么会有这个气味......
　　为什么这个气味，出现在妈妈嘴里有一种强烈的违和感？
　　紧接着他又发现工藤有希子嘴边，还有几滴水珠。
　　“我现在不舒服，所以......别的事明天再说......好吗？”
　　工藤有希子似乎没注意到儿子的表情，继续说道。
　　又是不舒服......
　　柯南本想立刻答应。
　　但，心里却愈发好奇。
　　到底怎么回事？
　　回到霓虹后老妈就发生了很多变化，虽然这些变化都似乎隐藏起来，但自己却能清晰感觉到！
　　“相信我啦，我到时候......嗯，我到时候......去找你。”
　　工藤有希子的身子突然朝前冲了一下。
　　紧接着肉眼可见的呼吸变得有些不顺畅。
　　“老妈？你没事吧？”
　　“我？我......我没事，我很好！”
　　工藤有希子的声音，好像在剧烈跑步时打电话一样。
　　柯南摇摇头。
　　先压下心里的好奇，佯装要离开：“那好吧，我先拿走了。”
　　“好......”
　　工藤有希子死死抓着房门，努力压抑着自己的表情。
　　“对了老妈，你要是不舒服，需要我去给你拿点热水吗》？”
　　柯南皱眉回头看了一眼。
　　这一眼，他敏锐的发现工藤有希子的脸比刚刚红了不少。
　　“热水......热水妈妈刚喝过......你快去吧。”
　　“那好吧，不过老妈，你的样子好像发烧了。”
　　柯南停住了脚步。
　　“发烧？”
　　“啊，最近......的确有点不舒服，不过今天接受......治疗了！”
　　工藤有希子的脸有些扭曲，双眼的焦距有些模糊。
　　“好啦，你这孩子，先回去吧！”
　　说完，她终于拼尽最后一点理智，死死关上了房门！
　　柯南疑惑的站在原地。
　　房间里隐隐穿出地板有节奏的咯吱声。
　　最后柯南猛地想到了一种可能！
　　母亲肯定是太担心父亲，所以生病了！
　　甚至，因为心里的原因服用了一些不太好的药物！
　　如果是这样，是不是应该找专业的心理医生帮老妈看看？
　　谷德那家伙......虽然自己不喜欢，但似乎真的是厉害的心理医生！
　　连冲野洋子小姐都指定他！
　　那样的话，自己要不要帮妈妈去跟谷德说一下？
　　“唉~”
　　柯南叹了口气。
　　看来还是要去找谷德！
　　他一路下楼，但还没等走出自家房子，外门就被人打开了。
　　脸上带着疲惫的妃英理走了进来。
　　“柯南？”
　　妃英理有些纳闷，这孩子怎么来了？
　　不过，这孩子跟有希子似乎有些亲戚关系吧？
　　“英理阿姨，我来找有希子阿姨。”
　　柯南光速切换。
　　“有希子呢？”
　　妃英理一听这话更好奇了。
　　为什么只看到柯南，没看到工藤有希子？
　　“有希子阿姨在楼上，好像......生病了吧？”
　　柯南回想起刚刚的事情。
　　妈妈嘴里的异味。
　　红通通的脸。
　　还有奇怪的表情和微微的汗水。
　　顺势说道。
　　也是想借此，看看妃英理了解什么。
　　“生病？”
　　妃英理顿时有些担忧。
　　搬进工藤宅后，妃英理才认识到工藤有希子最深处最真实的一面。
　　这一面，让她也是难以置信。
　　有希子和里有希子之间的差距，简直如同珠穆朗玛峰和玛利亚海沟之间的差距一样。
　　完全是两个极端！
　　而且她能清晰的感觉到，这些跟谷德有关！
　　甚至可能，就是谷德发掘引导出来的！
　　所以现在，妃英理特别害怕跟谷德和工藤有希子在一起。
　　她很担心，自己有一天也会变成那个样子！
　　不过，有希子生病了，自己必须快点上去看看！
　　而且，这个时间谷德不在吧。
　　“好，柯南，你在这坐回。”
　　“我上去看看！”
　　妃英理把文件夹放好，脱掉高跟鞋直接穿着职业装走了上去。
　　卧室的房门，依旧紧闭。
　　妃英理有些担心，快步走过去打开了房门。
　　“谷德......有希子......”
　　她顿时有些傻眼。
　　紧接着，她抽了抽鼻子，闻到了什么气味。
　　这气味，她再熟悉不过！
　　这也是有希子让她难以置信的直接原因之一。
　　柯南站在楼下。
　　妃英理进去已经十分钟了，为什么还没出来？
　　难道，妈妈病得很重？
　　想到这他立刻快步走了上去。
　　“咚咚咚~”
　　柯南焦急的敲门。
　　很快，房门打。
　　只不过这次，是妃英理打开的房门，动作跟刚刚工藤有希子的样子别无二致。
　　“柯南......”
　　妃英理端庄的脸上，带着柯南从未见过的表情。
　　紧张？
　　压抑？
　　气愤？
　　都不是......
　　“有希子......她很好......她只是有点累！”
　　妃英理咬着牙，似乎怕自己的话因为什么走音。
　　“很好？”
　　柯南疑惑的重复了一句。
　　可是现在看来，妃律师你也不太好啊！
　　“放心吧，我确定，有希子没事！”
　　妃英理又补充了一句。
　　心里却快哭出来来。
　　谷德站在不远处牵着狗链，似笑非笑的看着这边，而工藤有希子就在自己身后！
　　自己还要说有希子没事！
　　可是她明明......
　　“嘶~”
　　“呼~”
　　妃英理努力调节了一下自己的情绪。
　　即使在法庭上，面临最难处理的案子，自己都没有这样！
　　自己，真的应该在事务所休息！
　　不应该回来！
　　自己回来其实是想洗个澡，但现在还没等洗澡啊！
　　有希子居然这样，这是彻底崩坏了吗？
　　感谢大家支持！。

第149章 柯南，你有精神分裂！
　　隔天柯南再度来到谷德的事务所。
　　这一次，谷德神清气爽的接待了他。
　　“谷德哥哥......”
　　柯南只要有求于谷德，就会改变称呼。
　　谷德只是笑-眯眯的看着对方。
　　没办法，对方的咨询费，已经被自己母亲付过了...
　　“其实我......小五郎叔叔听说......工藤优作......叔叔失踪了？”
　　“小五郎叔叔让我问你，有没有这方面的线索？”
　　柯南斟酌了半天，发现自己只能用这个借口。
　　“是吗？”
　　谷德一脸好奇。
　　“原来毛利侦探对这事有兴趣啊！”
　　“那样的话，我倒是可以去登门拜访跟他详细说下！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*19】
　　“不不不，我只是......偶尔听小五郎叔叔这么说的......”
　　“其实......我也对这个有些兴趣......”
　　柯南很慌张，连连摆手。
　　没办法，自己接着毛利小五郎的名义做了太多事！
　　如果这次谷德去了的话，恐怕会把很多事的翻出来！
　　柯南相信，凭借谷德的能力，可以轻易做到这点！
　　“啊，其实我也是听说。”
　　“而且好像......”
　　说到这谷德刻意压低声音，忍着笑故意逗弄柯南：“工藤优作先生好像派人来监视我！”
　　【获得剧情人物柯南情绪值*29】
　　“什么......我爸爸......不，工藤叔叔，派人监视你？”
　　柯南一脸懵逼。
　　这是什么发展？
　　明明自己只是来打听点情况，怎么听到了更不得了的事情！
　　“是的，我听说工藤优作先生跟一个白毛黑皮男失踪的。”
　　“但是那个人，唉，那个人居然来监视过我！”
　　“我甚至都不明白，这里到底出了什么问题......”
　　谷德一脸的痛心疾首。
　　一副自己就是受害者的样子。、
　　柯南下意识点点头。
　　但紧接着又摇摇头。
　　不对！
　　自己老爸，怎么可能做出派人监视谷德的行为？
　　可是......
　　想到之前在警视厅打听到的消息。
　　想到谷德平日里和警视厅合作的过往。
　　柯南又觉得谷德没有说谎......
　　难道，自己的老爸在针对谷德做什么？
　　不应该啊！
　　谷德这人......虽然我不喜欢，但至少不是个坏人！
　　“唉，抱歉，柯南。”
　　“你这么小，跟你说这些干嘛！”
　　“雅美啊，你去给柯南买些奶油蛋糕吧！”
　　谷德揉了揉柯南的大脑袋。
　　一大早，就能给柯南出一道会让他思考很久的谜题。
　　这让谷德心情大好！
　　而且越是这样，谷德越不想杀死工藤优作。
　　以后，自己完全可以把各种有趣的事都推到工藤优作身上！
　　“谷德叔叔，我不吃奶油蛋糕！”
　　柯南假意推辞了一下。
　　虽然自己不吃奶油蛋糕，但可以送给三小只啊！
　　自己直接接受的话有点不好，不如假意推辞一下！
　　“我待会......”
　　不等柯南说完，谷德立刻招了招手：“雅美，不用去啦。”
　　“这孩子不吃！”
　　柯南：“？？？”
　　我真的只是假意推辞啊！
　　我......
　　但不等柯南说些什么，谷德的下一句话却让他瞬间警觉起来。
　　“柯南，其实我一直想跟你聊聊。”
　　“关于你这个人！”
　　柯南立刻坐直身子。
　　这家伙，难道看出了我的身份？
　　之前妈妈绑架我那次，就是他救了我。
　　难道那次，他就有所察觉？
　　“柯南啊，你平时是不是不喜欢跟同龄人一起玩？”
　　谷德慢慢问道。
　　“啊？大概......是吧。”
　　柯南挠挠头，做出一副尴尬的样子。
　　内心里，却在思索谷德为什么会问这个。
　　“其实我之前就发现了你这个问题。”
　　“柯南，你要记住，自己只是个小孩子。”
　　“不要总是尝试使用成年人的角度去思考周围看待人生。”
　　“那样，不但让你看不清人生，还会让你失去现在这个年龄段的快乐。”
　　“你这个孩子很成熟，我想你能听懂我的意思。”
　　谷德一脸关切的说道。
　　柯南心里一时有些五味杂陈。
　　你这家伙，夺走了我的小兰，现在还来跟我说人生的快乐？
　　而且，我不是小孩！
　　我是高中生侦探，平成年代的福尔摩斯！
　　工藤新一！
　　“柯南，你是不是认识那个高中生侦探工藤新一？”
　　谷德悠悠的一句话，让柯南瞬间把刚刚内心的呐喊忘了个干净。
　　“没事，有希子女士之前提到过。”
　　“其实老实讲，我有点担心你。”
　　“担心你因为太崇拜那个工藤新一，在内心里把自己也当成工藤新一。”
　　“尤其是在那位工藤新一失踪之后！”
　　“所以才会有那种总是把自己当成大人，拒绝其他小朋友的想法。”
　　“虽然不想这么说，但你这样子，容易产生多重人格的......”
　　谷德叹了口气。
　　“很多多重人格，都是在幼年和少年时产生的。”
　　“有些是因为创伤，有些是因为内心的其他负面情绪。”
　　“你对于工藤新一的崇拜，可能会给你带来这一类可怕的事情！”
　　柯南悄悄抓紧了裤子。
　　汗渍，在手心不断渗出。
　　谷德很好奇，如果自己这样引导下去，会给工藤新一或者说柯南带来怎样的影响。
　　求鲜花
　　“啊，抱歉柯南。”
　　“不该跟你说这些的......”
　　“不过，我的建议是，你要尽量多和同龄人玩。”
　　“少做那些侦探游戏！”
　　“更要，忘记自己是工藤新一这个想法哦！”
　　“如果你担心，可以让你父母跟我联系。”
　　谷德脸上的担忧，更浓郁了。
　　柯南张张嘴，但不知道自己该说点什么。
　　开什么玩笑，我就是工藤新一！
　　如果不是那伙黑衣人，我也不会这个样子的！
　　想到这，柯南不免又想起了那句“干妈”。
　　我的干妈到底是谁？
　　“好啦，小鬼，先去忙你的事吧！”
　　“平时少一点幻象！”
　　说到这，谷德突然顿了顿，似乎想到了什么。
　　“柯南，还有件事我不得不说。”
　　“那些产生人格分裂的人，他们的分裂人格通常会构造出一个完善的世界观。”
　　“在这套世界观和规律下，这个人格的产生是有绝对真实感的。”
　　“这也导致，些格之间不会以为自己只是一个人格！”
　　“我记得不列颠还是高卢，就曾经有一个例子，某人产生了十七个人格！”
　　“所以，你一定不要有太大压力！”
　　送走柯南，谷德靠在沙发上闭眼养神。
　　似乎刚刚的话，让他有些疲惫。
　　远处的广田雅美，一直在偷偷观察这一幕。
　　心里对谷德的敬佩，又上了一个台阶。
　　按照小时甚至分钟计费的谷德先生，居然会不辞辛苦给一个孩子分析这么多！
　　谷德先生，简直太好了！
　　想到这，她又有些担心起来。
　　那个组织，到底想从谷德先生这里拿到什么！
　　自己要怎么做，才能保护好谷德先生！
　　安室透很郁闷。
　　虽然从风见裕也那里得知工藤优作的事件已经降级。
　　但，自己去监视谷德的事情，又被警视厅关注了！
　　想到谷德在警视厅的名声和地位，他摇摇头。
　　自己最开始，就不应该对这人感兴趣！
　　那样，也不会招来这么多事。
　　导致自己现在对组织的情报搜集都中断了！
　　就在安室透想着要怎么处理面前的危机时，他的电话突然响了！
　　“嗡嗡嗡~”
　　安室透拿起电话，发现号码很陌生。
　　但，这一部电话只有风见裕也和组织的人知道！
　　“是谁？”
　　安室透警惕的看着周围，接起电话问道。
　　“啊呀，波本。”
　　“听说你最近的情况不太好？”
　　贝尔摩德的声音，从电话里传来。
　　不过安室透明显能听出，这女的是在笑！
　　感谢大家支持卜！。

第150章 贝尔摩德：“我要立刻见到谷德！”
　　“贝尔摩德，你想干什么？”
　　安室透很愤怒。
　　自己，居然要被那个女人嘲笑！
　　贝尔摩德此时却是心里得意。
　　听说波本与库梅尔交换情报的消息后，她就很担心谷德。
　　担心谷德被波本查到身份。
　　也担心自己的ange1暴露。
　　不过现在听说安室透被警视厅盯上了，贝尔摩德自然要打电话过来。
　　“贝尔摩德，如果你是来嘲笑我，那我只会觉得你无聊。”
　　安室透没有发出什么威胁。
　　他一直在搜索贝尔摩德的资料，目前只知道这女人跟组织BOSS关系匪浅。
　　但，具体内容他还无从得知。
　　“当然不是。”
　　“波本，我帮你一把，但你要记住自己欠我一个人情！”
　　贝尔摩德看着窗外的夜景，心情大好。
　　“帮我？”
　　“对！”
　　贝尔摩德依旧是一脸笑意。
　　“我可以帮你离开霓虹多一段时间。”
　　“不过嘛，以后在我需要你的时候，你必须帮我一个忙！”
　　为了避免波本继续接近谷德，贝尔摩德决定帮波本离开霓虹。
　　而且这样还能让波本欠自己一个人情！
　　一举两得！
　　但。
　　“抱歉，我有己办法！”
　　安室透直接拒绝！
　　贝尔摩德这才皱起修长如弯刀的眉毛。
　　波本有什么计划？
　　但她不知道，对方其实已经放弃接近谷德的想法。
　　至少是暂时放弃。
　　“贝尔摩德，你的好意我记下了。”
　　“不过这件事，我还是能自己解决的！”
　　面对贝尔摩德，安室透不敢放松。
　　接受对方的提议，以后自己很可能被对方一点点套牢！
　　“好吧，随你。”
　　贝尔摩德有些担忧的看向外面的夜景。
　　嘴上的语调依旧是轻松甚至愉悦。
　　但内心里，却开始担心谷德和ange1。
　　波本留下，不会是要对谷德做出什么吧！
　　那样的话，自己必须去霓虹！
　　现在就出发！
　　我要立刻见到谷德！
　　夜晩。
　　帝丹小学。
　　谷德笑眯眯的看了看面前这一群孩子。
　　少年侦探团三小只。
　　紧皱眉头，似乎在思考什么的柯南。
　　还有一脸淡定的灰原哀。
　　“灰原同学，这么晩出来，我记得你跟红子打过招呼了吗？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“有，红子小姐说我可以随时回去！”
　　灰原哀面对谷德，并没有一贯的高冷。
　　只是......有些尴尬......
　　最近经过灰原哀的观察，小泉红子跟谷德似乎并非固定的情侣关系！
　　两人似乎......更像是时不时一起互动的关系......
　　以前在米国留学时，班上不少人都是这样。
　　虽然他们没有表露，但灰原哀还是通过自己的观察能判断出这些！
　　八卦，毕竟是每个女人与生俱来的爱好！
　　“好吧，那你们几个呢？”
　　谷德没有理会灰原哀的神情，看向另外几人。
　　如同负责任的家长。
　　“那你呢，工藤同学？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“啊？工藤同学？0”
　　“那是谁啊？”
　　“谷德哥哥，你为什么看着柯南说工藤啊？”
　　三小只有点蒙...
　　但柯南却是身子一震。
　　工藤同学？
　　谷德要干嘛？
　　“呼~”
　　“还好，柯南，我以为你要回答我呢。”
　　谷德走过去揉了揉柯南的大脑袋。
　　“看来那个工藤新一，还没有取代你的人格。”
　　“你以后，可不要再把自己当成工藤新一了！”
　　“另外下次见到他，让他跟我聊聊！”
　　“我希望他能帮忙劝劝你！”
　　谷德不放心的说道。
　　简单确定几人情况后，谷德带着一伙小不点走进了学校。
　　灰原哀走在最后，有些疑惑的看着柯南。
　　根据自己的猜测，柯南很可能就是工藤新一啊！
　　但，谷德为什么会说他幻象自己是工藤新一？
　　难道，自己之前的判断是错误的？
　　明明那些衣服，甚至是照片，都符合的啊！
　　看来自己有必要测试一下！
　　这事，毕竟涉及到自己的研究啊！
　　“呼~”
　　一阵凉风，从教学楼里吹出。
　　三小只里的步美立刻吓得躲到了谷德身后。
　　“好啦，你们说说看，那些怪事都发生在哪。”
　　谷德笑眯眯的看这几人，心里却在想着小林澄子这会是不是已经去教室了？
　　要不自己待会直接失踪？
　　去考察一下这位小林老师的水平？
　　谷德很快会发现小林澄子身上会有一颗痣，借此能够区分跟佐藤美和子！
　　那么问题是，这颗痣要长在哪里呢？。

第151章 小林老师，咱们做点有趣的事吧？
　　“那咱们先去美术教室。”
　　谷德听了三小只的描述后，立刻作出决定。
　　“真是的......谷德居然会相信这种无聊的事......”
　　柯南跟在后面摇摇头。
　　灰原哀却是一语不发的跟在后面，默默观察柯南。
　　这个人，到底是不是吃了A变小后的工藤新一？
　　同时灰原哀也很纳闷，小泉红子有没有告诉过谷德，自己的情况？
　　美术教室内，摆放着各种雕塑和画作。
　　“就是这里，有个女同学来看自己喜欢的画。”
　　“却发现所有雕像都在围观她！”
　　远古光源一脸惊悚表情。
　　“还有那边的走廊！”
　　小岛元太隔着玻璃指向对面：“有人看到那个保健室的假人模型，大半夜的在那边走廊里反复跑步！”
　　小岛元太憨憨的嗓音里，满是惊恐。
　　谷德看了看这两个人。
　　这两个小不点真的适合去演鬼片。
　　“不要乱说啦，很多学校都有这种恐怖传说的！”
　　柯南摆摆手。
　　“哦？这21么说你通过很多喽？”
　　灰原哀心中一动，立刻追问。
　　“我......”
　　柯南看了看灰原哀又看了看谷德，没有继续说下去。
　　但。
　　谷德却揉揉柯南的大脑袋：“柯南，你该不会又想说，自己是高中生侦探工藤新一。”
　　“所以知道很多学校传说，甚至这个学校以前发生的事你都了如指掌吧？”
　　柯南表情一凝。
　　怎么谷德知道的这么清楚？
　　可我......真的是高中生侦探工藤新一啊！
　　灰原哀站在那里，若有所思。
　　一行人很快确定美术教室没有问题。
　　在走出来。
　　昏暗的走廊里，所有人都看到前面出现了一个大纸箱！
　　“哇，都是娃娃啊！”
　　“是啊，这都是表演用的娃娃啊！”
　　“哈哈，这么多啊！”
　　三小只立刻欢快的围了上去，直接开始动手翻找！
　　谷德摇摇头。
　　三小只果然属于心里没AC数的存在啊。
　　这种情况下突然出现一大箱子玩具，显然是有问题！
　　只不过，这次他们是没遇到坏人！
　　“咦？唐三藏上是我的名字耶！”
　　吉田步美兴奋的拿出一个唐三藏玩偶。
　　“沙悟净上还有我的名字。”
　　圆谷光彦也拿出一个玩偶。
　　不过谷德看了看，怎么都看不出这玩意是沙和尚？
　　霓虹这边，难道是把沙和尚完全描述成一个怪物了？
　　“真是的......我的怎么是猪八戒啊！”
　　小岛元太捧起来一个猪头人的造型，一脸郁闷。
　　三人都沉浸在玩偶中，完全忘了此行的目的。
　　就在这时。
　　“啪嗒~”
　　猪八戒的脑袋，一下掉在了地上！
　　“啊！”
　　小岛元太被吓得一屁股坐在地上。
　　“这......这是不是......我要死啦......”
　　“不会啦，元太！”
　　“这些只是巧合而已，怎么会.....”
　　圆谷光彦和吉田步美还想安慰小岛元太，但柯南却从箱子里翻出一个孙悟空的造型。
　　“这可不只是巧合！”
　　“这上面写着江户川，江户川这个姓氏可并不多见！”
　　柯南摆弄着那个孙悟空的造型。
　　“啊？”
　　“我不会......我不会真的死吧......”
　　小岛元太趴在地上，一脸惊恐。
　　灰原哀无聊的看着几人，刚想看看谷德的反应，却发现谷德不知何时已经失踪了...
　　“谷德？”
　　灰原哀顿时警觉起来。
　　左看看又看看，但周围的黑暗中，就是看不到谷德的身影。
　　与此同时。
　　“元太，不要胡思乱想啦。”
　　“咱们来这里，只是想知道保健室假人......”
　　“啊！”
　　惊叫声，瞬间从圆谷光彦喉咙里爆发出来。
　　他死死指着对面的走廊，一脸惊恐完全吓傻了的样子。
　　其他人立刻冲过来。
　　却只看到那边的走廊空荡荡的。
　　“怎么会......”
　　“刚刚......刚刚那个假人明明在的啊！”
　　“就在对面，看着我们！”
　　圆谷光彦瘫坐在地上，眼神有些涣散。
　　“我去看看！”
　　柯南哒哒哒的跑了出去。
　　小林澄子之前就听说孩子们要和谷德一起来学校探险。
　　但等了几天没动静，她也就放松下来。
　　继续自己的演练。
　　毕竟，家长会即将到达！
　　所以刚刚发现一伙人后，她也在搬运假人过程中偷偷查看几人。
　　但没想到，自己居然吓到了圆谷光彦。
　　紧接着不等她去查看情况，就看到那个叫柯南的学生已经冲出来了。
　　“不行！”
　　“必须立刻回保健室躲起来！”
　　想到这，小林澄子立刻抱起假人跑回保健室。
　　黑漆漆的保健室内。
　　小林澄子把假人放回原处，悄悄松了口气。
　　“噔噔噔~”
　　一阵阵脚步声在远处响起。
　　估计是几个孩子在外面到处查找吧。
　　“唉~”
　　一想到这些孩子被自己吓到，小林澄子就叹了口气。
　　但自己真的不好意思出去。
　　曾经再上一个学校的一幕，一直让她难以忘怀。
　　因为自己太软弱，太喜欢孩子，导致学生们彼此打闹。
　　甚至在家长会上大打出手受伤！
　　“算了，等她们走了再说吧。”
　　小林澄子搬来一把椅子坐下。
　　黑洞洞的保健室内，那张检查的病床最为醒目。
　　除此之外，就是刚刚自己搬动的那个假人。
　　假人？
　　小林澄子猛地从椅子上弹了起来。
　　假人！
　　自己明明只是搬运了一个假人！
　　保健室内，明明也只有一个假人！
　　但，此时房间里，却站着两个身影！
　　797另一个......是谁？
　　小林澄子死死盯着对方。
　　她不知道这到底是什么情况？
　　“小林老师，别紧张。”
　　一个稳重的男声传来。
　　小林澄子隐约觉得对方的声音很耳熟。
　　“小林老师，孩子们还在找你。”
　　“你也不想他们，道你做的这些是吧？”
　　谷德渐渐走近。
　　“谷德先生？”
　　小林澄子瞪大了眼睛。
　　满脸难以置信。
　　什么情况？
　　谷德的意思，早就知道我要过来？
　　而且，他似乎知道那些自己做的事？
　　不可能吧！
　　自己做的很隐蔽啊！
　　“别紧张，小林老师。”
　　谷德把手轻轻放在小林澄子的肩膀上。
　　小林澄子身子一震，但没敢躲避。
　　“说实话，我还是第一次来学校的保健室。”
　　“以前看过不少影视作品，都跟保健室，保健老师有关。”
　　“不知道这个保健室的床，有没有那么结实？”
　　“孩子们还在外面，小林老师，咱们做点有趣的事吧？”
　　谷德笑眯眯的拿出了催眠怀表。
　　金光和红宝石的光芒，在小林澄子瞳孔中闪过。
　　保健室内，那张病床没多久就开始发出有节奏的响动！
　　小林老师和佐藤美和子，是不是可以凑成一个组合啊？
　　感谢大家支持！。

第152章 小兰：谷德哥哥在学校等我呢！
　　“谷德哥哥......谷德哥哥被人抓走了！”
　　“怎么办，我们......我们都要完蛋了！”
　　圆谷光彦崩溃的捂着脑袋。
　　“我不想死......”
　　吉田步美也是一脸惊慌，死死靠着墙看向周围。
　　小岛元太的性格虽然大条很多，但经历了刚刚猪八戒掉脑袋的情况，这会已经吓得说不出话。
　　双手死死护住斑秃的脑袋。
　　庞大的身躯不住抖动。
　　空荡荡的校园，回荡着几人惊慌的惨叫声。、
　　“冷静一下，你们！”
　　“我说你们几个，冷静一下！”
　　柯南看这几人，三小只因为谷德失踪造成的崩溃，让柯南完全没了观察周围的机会。
　　灰原哀反倒是冷静的看着一切。
　　过了一会，她抬手指了指窗户上。
　　“我说，这里刚才的确有人在看咱们！”
　　“你们看这个地方。”
　　柯南眼神一凝，把注意力从三小只身上强行转移到窗户上。
　　果然，在那里有一块小小的雾气！
　　“对啊，这里！”
　　“这说明刚刚的确有人在这观察咱们！”
　　“而且可以肯定，这绝不会是鬼！”
　　柯南心下激动。
　　谷德不见了！
　　显然是有人在作怪！
　　这次可是自己打败谷德的好机会！
　　如果能顺手把谷德救回来...
　　柯南脸上已经开始想象谷德一脸懵逼的样子，也开始想象三小只对自己的崇拜神情。
　　甚至，还有毛利兰对自己的情绪改观！
　　这是一次好机会！
　　想到这，柯南不觉勾起嘴角笑了起来。
　　灰原哀一直在旁边暗暗观察柯南。
　　刚刚她也是故意说出这些，想看看柯南的反应。
　　此时看着柯南先是凝神思考，随后又面色凝重，再到表情变得轻松甚至咧嘴笑起来的样子。
　　灰原哀怀疑，这个叫柯南的孩子，的确脑子有些不对劲！
　　如果他真是工藤新一，肯定会更稳重成熟一些啊？
　　到底是自己判断错了，还是工藤新一在变小后心智发生了变化？
　　谷德提到的精神分裂，该不会就是心智变化后的表现吧？
　　“各位，不要害怕！”
　　“谷德哥哥......谷德哥哥虽然不在，但还有我！”
　　“咱们大家一起努力，肯定能解决掉一切的！”
　　柯南想要说几句什么振奋一下人心。
　　但。
　　“柯南，谷德哥哥可是能打败剑道名师诹访雄二的人啊！”
　　“对啊，小兰姐姐不是说过，谷德哥哥的武力很强吗？”
　　圆谷光彦和吉田步美所在墙角，看着柯南可怜巴巴的说道。
　　小岛元太被吓得魂飞魄散，依旧只是靠着墙不住打着哆嗦。
　　“江户川，你要是有办法，可以先跟大家说说。”
　　“孩子们......明显吓坏了。”
　　灰原哀不喜欢看柯南装逼，语气冷淡的说道。
　　柯南表情一滞。
　　怎么办？
　　的确是个问题。
　　谷德那家伙，到底怎么啦？
　　如果他在......
　　柯南立刻摇摇头，把自己这个想法从脑海中驱逐出去。
　　“不管了，总之先想办法通知外面！”
　　经过吉田步美等人的话，柯南也意识到谷德那种人物如果被什么人控制，那自己恐怕也很难是对手！
　　如果是这样，还不如先联系外面的帮手！
　　“总之，先找电话！”
　　柯南对几人握了握拳头。
　　“教职员办公室有电话！”
　　灰原哀明显比其他人冷静很多，略一思考就有了想法。
　　教职员办公室？
　　柯南点点头。
　　但随即又感觉有些不对劲。
　　这个灰原哀不是刚来学校几天吗？
　　怎么就知道教职员办公室有电话！
　　而且，她明显比少年侦探团冷静很多啊！
　　原本校园就是陌生的，此时又遇到这种事，但她脸上依旧是一片淡定！
　　这不正常！
　　不过，现在不是思考这些的时候，等出去了找机会再问问看！
　　“哒哒哒~”
　　五个小身影很快钻进教职员办公室。
　　灰原哀冷静的站在门边观察外面。
　　圆谷光彦在三小只里状态稍好，和吉田步美一起照看已经吓傻了的小岛元太。
　　“光彦......步美，我好害怕......”
　　“我想吃鳗鱼饭......”
　　“要是真的有家伙要杀我，能不能让我先吃一碗鳗鱼饭啊......”
　　小岛元太不断呢喃。
　　吉田步美一脸担忧，但自己也被吓的不清，完全不知道应该怎么安慰小岛元太。
　　圆谷光彦一边忧心忡忡看着小岛元太，时不时还要看一眼柯南那边。
　　想看看他打电话的结果。
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　电话始终没有人接听！
　　柯南紧握电话，心情略微有些紧张。
　　“保安室，没人接电话......”
　　他这话，顿时让三小只情绪更崩溃了！
　　“不可能啊，难道保安大叔......被杀了？”
　　圆谷光彦瞪着眼睛看向前面，嘴里发出颤抖的呢喃。
　　吉田步美一屁股坐在小岛元太旁边，只知道不住地哆嗦，脑袋里一片空白甚至连如何出声都忘记了。
　　“没事，没事啦，那个保安大叔，很久之前就总是会喝酒不接电话的！”
　　“.现在，应该也是喝多了在睡觉！”
　　柯南为了安抚几人，连忙说道。
　　“是真的吗？”
　　一直没说话的灰原哀，站在门口冷声问道。
　　“是的啦，相信我，灰原同学！”
　　“这一点，我可以保证！”
　　柯南一脸最认真。
　　“是吗？”
　　灰原哀声音不大，站在门边的阴影里，让周围人完全看不清她的表情。
　　“算了，我打给你叔叔！”
　　“实在不行，还可以打给阿笠博士！”
　　柯南感觉问题不大。
　　刚刚的一点心慌，也渐渐沉下心。
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　“喂？毛利侦探事务所！”
　　毛利小五郎的声音传来。
　　只不过，声音有些醉醺醺的，似乎还在喝酒。
　　“叔叔，我是柯南！”
　　“我在帝丹小学，这里有危险！”
　　柯南语速极快。
　　但，对面毛利小五郎的声音却依旧醉醺醺的。
　　“什么啊？让我去小学？”
　　“我老早就从小学毕业了！”
　　“让我去......小学......”
　　(的了的）柯南顿时有些着急，“是来帝丹小学，快啊！叔叔！”
　　“谷德哥哥都失踪了！”
　　毛利小五郎已经醉的不行，“好啦，长官！”
　　“我知道啦！”
　　说完，他就眯着睛挂断了电话。
　　“爸爸？是谁这么晩打来电话啊？”
　　毛利兰推门走了进来。
　　“是谷德，那个臭小子......谷德在帝丹小学啊。”
　　毛利小五郎迷糊的趴在桌上。
　　啤酒罐，下酒小零食丢嘚到处都是。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰立刻来了精神。
　　她听到电话铃声下来，就是期待着是不是谷德打来电话。
　　没想到，果然是谷德！
　　帝丹小学吗？
　　难道谷德这是想邀请自己力？
　　想到这，毛利兰心里一阵兴奋，立刻上楼上收东西准备出发！
　　感谢大家支持！投票方面，灰原哀居然领先了！
　　我尼玛！
　　你们是认真的吗？。

第153章 柯南：谷德肯定也没有线索！
　　“好啦，咱们就等着小五郎叔叔来吧！”
　　柯南满意的点点头。
　　毛利小五郎虽然平时不太靠谱，但这种关键时刻，还是可以的！
　　最好小兰也过来！
　　到时候大家一并行动，知道谷德！
　　自己解决谷德，重新赢回形象！
　　柯南想到兴奋处，不自觉的握了握拳头。
　　“好啦，有小五郎叔叔过来，咱们先找个地方藏起来！”
　　柯南招了招手。
　　听说名侦探毛利小五郎要过来，三小只终于恢复了一点精神。
　　“可是......谷德哥哥怎么办？”
　　圆谷光彦悄声问道。
　　“如果姐姐知道我跟谷德哥哥一起，却没有帮助谷德哥哥，我死定了！”
　　他不放心的补充了一句。
　　柯南微微皱眉。
　　谷德怎抹布？
　　那家伙，还会出事吗？
　　不可能！
　　自己都不敢这么想，只敢想象谷德暂时有危险，自己这边去帮助他脱困而已！
　　那家伙...
　　柯南一系列复杂的心里过程，都在脸上产生了些许的变化。
　　灰原哀一直悄悄观察，恨不得拿个小本把克难的反应都记录下0来。
　　这孩子，绝对不正常！
　　寻常的小孩子，不可能有这么多复杂的情绪！
　　这家伙，很可真是工藤新一！
　　只不过......
　　灰原哀脑海中又闪过了谷德之前的话。
　　难道真的是在变小后，工藤新一脑海中出现了两个人格？
　　一个是工藤新一，一个是江户川柯南！
　　现在的主人格，其实是江户川柯南？
　　“先去躲起来再说！”
　　“先确保咱们自己的安全！”
　　柯南严肃的对圆谷光彦说道。
　　三小只都不由自主的点点头，灰原哀不动声色的站到三小只身边。
　　心中却没有害怕，满满都是兴奋！
　　开玩笑，这可是东都内的小学！
　　即使米花町在危险，这里也不会有问题！
　　现在发生的事情，包括谷德的失踪，肯定都是有其他原因！
　　“去办公室吧，那里安全些！”
　　“就在楼上！”
　　“哒哒哒~”
　　一伙人很快跑到楼梯处。
　　一阵阵雾气，突然从楼上翻涌而下。
　　仿佛有什么诡异的东西藏在雾气里！
　　灰原哀，瞬间看出这是干冰。
　　但，她只是拉了拉吉田步美，让对方不要害怕。
　　自己并没有说什么。
　　只是继续观察柯南、
　　这么近距离的观察自己的试验品，让灰原哀心里有一种特殊的快感。
　　如同看着一只无知的小白猪在笼子里撞来撞去！
　　这感觉，真的有趣！
　　“这是......这是什么啊......”
　　小岛元太被吓得已经失去理智，见到从楼上缓缓飘下的浓厚白雾，瞬间炸毛。
　　肥硕的身躯直接一个大跳，从地面那些白雾覆盖的范围跳了出去。
　　“这是不是妖怪要来抓我们来！”
　　“谷德哥哥！”
　　“谷德哥哥在哪？”
　　吉田步美紧张的喊道。
　　谷德此时，正在保健室内忙活。
　　自己一直对学校保健室有一定好奇心，现在有了小林澄子老师这么优秀的老师，自己当然要深入请教！
　　不过稍有些遗憾的是，小林澄子并不如工藤有希子那样方便控制。
　　或者说，她并没有工藤有希子那样可以被无限放大利用的嗜好。
　　“小林老师，这个保健床真的很稳固啊。”
　　“要不，你趴在上面看看效果吧？”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　想着柯南还在外面到处乱跑躲避，谷德笑眯眯的看了一眼催眠怀表。
　　这小林老师，意志力还真不怎么样！
　　自己已经熟悉体验了这么久，还能让对方继续讲解一个小时的时间！
　　“你们看，这些雾气，明显是有人故意弄得！”
　　“还有这些血迹，就是红色的颜料啊！”
　　灰原哀是在看不下去三小只被吓傻的样子，只好出言解释。
　　这倒是让柯南大感意外。
　　这女孩，怎么跟同龄人完全不同！
　　非但没有被吓坏，反倒很冷静的分析问题！
　　还真是个有点不同的人！
　　想到这，柯南心里稍稍有些警觉。
　　经历了变小后，他总是觉得有很多以前认为不可能的事，其实也可能发生。
　　“江户川，你有什么想法？”
　　灰原哀发现柯南又开始那种神游的状态。
　　只好出言打断。
　　现在的情况下，这人居然还会这样神游，寻常的大人应该不会这样吧？
　　所以，柯南的人格，一直掌控着缩小后工藤新一的身体！
　　灰原哀得出了自己的结论。
　　“我只是在想，是学校里有人要赶走我们啦！”
　　“如果是这样，我们不如......”
　　柯南说到一半，心里突然有了个可怕的想法。
　　自己想的这些，是不是谷德老早就想到了？
　　现在，他可能正在抓住那个想要吓唬自己一行人的幕后黑手？
　　越是如此想，柯南越是觉得这个想法很靠谱！
　　毕竟以前，谷德都是直捣黄龙！
　　如果是这样......自己还真的不能放松！
　　“哎呀，柯南，到底要干嘛？谷德哥哥怎么办？”
　　“柯南，你到底是什么意思啊？”
　　“柯南，我......我肚子好饿啊！什么时候能离开啊！”
　　三小只在一旁开始讨论。
　　感觉危险似乎又变远后，三小只也渐渐恢复了一些。
　　“咱们......”
　　柯南犹豫了一下，最终放弃了现在就出去找到幕后黑手的想法。
　　谷德还在寻找对方，现在没消息，说明谷德也没找到！
　　说不定这家伙，正躲在哪里一筹莫展呢！
　　所以，自己还是按照刚刚的计划，想办法让幕后黑手主动现身！
　　“好，你们听着，现在开始跟我喊！”
　　柯南看了一眼几人：“我好害怕啊！”
　　“好害怕？”
　　三小只一愣，但迫于柯南平时的权位，也跟着喊了起来。
　　只有灰原哀，眼神闪烁。
　　似乎，已经看穿了一切！
　　感谢大家支持！。

第154章 小林好像很疲劳的样子！
　　躲在厕所里不知多久。
　　柯南才小心探出头，确定外面一切正常。
　　楼梯上不断浮动的白雾已经消失，那些红色的油漆染料也被清理干净。
　　“动作还真快！”
　　柯南在心里想到。
　　但同时，他又感觉心中暗喜。
　　这些东西都被清理了，但谷德依旧没有出现！
　　这说明，谷德也没有解决问题！
　　也正在什么地方~查找线索！
　　好！
　　柯南嘴角上扬，没准自己此时已经占据了先机！
　　灰原哀默默观察着一切，一双清冷的眼睛看不出任何情绪。
　　“我们出去吧！”
　　柯南已经迫不及待。
　　不过为什么毛利叔叔还没来？
　　五个小身影行走在漆黑幽暗的走廊里。
　　“柯南，谷德哥哥到底在哪？”
　　“对啊，柯南，你不是说有人来帮忙吗？人呢？”
　　“好饿啊，我真的好饿啊……”
　　三人一直跟在后面，不住的叽里呱啦说着。
　　“哒～”
　　“哒～”
　　一阵不大的脚步声突然从前面传来。
　　“有人来了！”
　　柯南隐约觉得这个脚步声不对劲。
　　他立刻招呼大家停下脚步，纷纷躲到两旁的阴影里。
　　“呼~”
　　“咚咚~”
　　“咚咚~”
　　一时间，走廊里只剩下呼吸声和紧张的心跳声。
　　间或是那阵脚步声。
　　“哒~哒~哒~”
　　脚步声愈发急促。
　　紧接着一个修长的身影出现在不远处。
　　“嗯？”
　　柯南隐约觉得，这个很硬有些眼熟。
　　“谷德哥哥？”
　　毛利兰的声音，突然从前面传来！
　　居然是小兰？
　　柯南整个人一愣。
　　难道是毛利叔叔安排小兰过来的？
　　“谷德哥哥，你在哪啊？”
　　毛利兰的声音再次传来。
　　她朝走廊里瞧了瞧，黑咕隆咚的没看到什么人，也没注意到躲在阴影里的五个小身影。
　　毛利兰索性就继续到上一层去。
　　灰原哀看着这一幕，总觉得不远处的柯南表情不对劲。
　　但现在她的大多数思维都用在了分析柯南到底是不是工藤新一上，对柯南表情上的异样只归类于跟刚刚一样的情况。
　　“柯南，那不是小兰姐姐吗？”
　　“对啊，柯南，为什么咱们要躲起来？”
　　“我好饿啊，柯南，让小兰姐姐弄点吃的吧？”
　　三小只在一旁不住的嘀咕。
　　声音嗡嗡嗡的，让灰原哀向后躲了躲。
　　就在这时。
　　“啊！”
　　一声惊呼，突然从楼上传来！
　　是刚刚毛利兰的声音！
　　“去看看！”
　　柯南立刻起身，一马当先冲了出去。
　　灰原哀皱着眉头，总觉得事情发展的不对劲。
　　刚刚柯南不是要躲着那个人吗？
　　怎么现在又要冲出去？
　　“我们也去！”
　　“去救小兰姐姐！”
　　三小只也跟着冲了出去。
　　灰原哀叹了口气，看看周围的漆黑，也决定跟上去看看。
　　虽然有些后悔这次冲动跟着大家。
　　但一想到刚刚柯南一系列的反常表现，她觉得自己距离真相又近了一步！
　　楼上。
　　一群小不点来到楼上。
　　一眼就看到了站在不远处的三人！
　　明明只有一个送人上来，现在怎么变成三个了？
　　“咔嚓~”
　　一束亮光照过来。
　　几人同时看清，站在面前的是谷德、毛利兰和班主任小林澄子老师！
　　“谷德哥哥，小林老师？”
　　柯南看着两人，总觉得哪里不对劲。
　　谷德消失了这么久，难道是跟小林老师在一起？
　　“好啦，小鬼头们。”
　　“今天的情况，已经解决一半了！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　“谷德哥哥，爸爸说你遇到麻烦了。”
　　“所以我立刻过来。”
　　“这都是怎么回事啊？”
　　毛利兰半是撒娇的声音。
　　一旁的小林澄子却不好意思的低下头。
　　“小林老师？要不你来说？”
　　谷德看了看小林澄子。
　　不过现在应该叫小林澄子牌泡芙。
　　小林澄子总感觉腰胯很不舒服，好像刚刚经历了巨大的运动量一般。
　　但面对自己的学生还有谷德，她也不好表露什么。
　　“其实......其实我的情况谷德先生都已经发现了......”
　　小林澄子忸怩的脸上，说出的第一句话就让柯南直接当场懵逼。
　　已经发现了？
　　发现了什么？
　　而且小林老师的的样子，似乎很疲劳的样子......
　　难道...
　　柯南的目光在谷德和小林澄子之间不断打转。
　　求鲜花
　　“其实那些娃娃，还有你们看到的那个人体模型......都是老师拿的......”
　　小林澄子看着地面，神情满是尴尬。
　　“要不去教室看看吧，小林老师，到了那里孩子们就理解了！”
　　谷德认真说道。
　　很快几人来到教室。
　　“啪~”
　　灯光一开，五个小不点立刻发现了教室里的异状。
　　“啊！”
　　“是那个人体模型！”
　　“他怎么站在那！还有那些石膏像！”
　　五个小不点，同时发现了站在最后排的人体模型和石膏像。
　　纷纷紧张大叫出来。
　　“其实那是小林老师为即将到来的家长会做的准备。”
　　谷德摇摇头，一脸同情的看了一眼小林澄子。
　　的确是同情。
　　刚刚被击穿防护罩，还制作了奶油泡芙，居然还能这样站在这里。
　　小林澄子的身体素质的确不错。
　　当初冲野洋子可是直接昏睡。
　　毛利兰情况稍好。
　　佐藤美和子因为是警员关系，身体素质也好一些。
　　“还有那些写着你们名字的玩偶。”
　　“其实都是小林老师用来做训练的模型！”
　　谷德在教室里走了几步，指了指每张桌子上的名牌。
　　刚刚小林澄子接触催眠状态后，自己就说出了这一切，还帮助小林澄子简单布置了一下教室。
　　让她能更好跟小孩子们解释。
　　小林澄子也将自己的想法和之前学校的遭遇跟孩子们讲述了一遍。
　　“原来谷德早就发现了这一切！”
　　“甚至......是听我们说完那些传说就已经想到了这些！”
　　看着谷德轻车熟路的样子，柯南猛然意识到了一切。
　　原来这些传说，都只是小林老师做的！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*45】
　　【获得剧情人物灰原哀情绪值*55】
　　【获得剧情人物小岛元太情绪值*29】
　　【获得剧情人物圆谷光彦情绪值*61】
　　一系列提示，闪过谷德脑海。
　　与此同时，柯南猛然意识到一个问题。
　　刚刚谷德是不是说过解决了一半！
　　那另一半，又是什么？
　　难道还有自己一丝一毫都没注意过的东西吗？
　　感谢大家支持寸！。

第155章 小林老师眼里满满都是谷德！
　　“谷德哥哥......你说的一半是什么意思？”
　　柯南思索了很久。
　　他意识到教室里这些东西，就是小林老师布置的一切。
　　所以谷德说的另一半，应该是自己这伙人在楼梯里遭遇的情况！
　　但。
　　谷德是怎么知道这些的？
　　按照他的话，他当时应该跟小林老师在一起啊！
　　而且...
　　柯南怪异的扫了一眼小林澄子和谷德。
　　谷德这家伙，跟小林老师那么久都在聊什么》？
　　“你们在楼梯那里，是不是看到了白雾，甚至还有红色的液体？”
　　谷德rua了一下柯南的大脑袋。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　【获得剧情人物灰原哀情绪值*45】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物小岛元太情绪值*25】
　　【获得剧情人物圆谷光彦情绪值*39】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　【获得剧情人物吉田步美情绪值*50】
　　谷德的话，瞬间让柯南一脸懵逼。
　　灰原哀也是一脸震惊。
　　只有三小只，都是一脸惊喜的看向谷德。
　　“谷德哥哥果然什么都知道！”
　　“谷德哥哥，那些是小林老师做的吗？”
　　“谷德哥哥，我好饿啊，能不能让我先吃点东西？”
　　三小只各怀想法。
　　谷德摇摇头：“这些其实不是小林老师做的。”
　　“准确的说，现在教学楼里还有其他人！”
　　其他人！
　　周围人瞬间警觉起来。
　　小林澄子，也紧张看向谷德。
　　毛利兰更是提起呼吸，让自己保持警戒状态。
　　柯南也是难以置信的看着谷德。
　　难道这楼里，真的有其他坏人！
　　但我之前怎么一点都不知道啊......
　　而且，谷德是怎么发现这些的！
　　这家伙，怎么总是能发现这些我不知道的东西！
　　“好啊，现在不着急。”
　　谷德看着周围人紧张的样子，笑着示意大家平静。
　　自己对小林澄子的攻略，其实还没完成。
　　“孩子们，其实小林老师，跟你们之前的判断有些出入哦！”
　　谷德很自然的伸手拉过小林澄子。
　　小林澄子想要挣脱，毕竟对方跟自己只有几面之缘。
　　但一想到谷德这么做是要帮自己和孩子们解除误会，她又立刻止住了自己的想法。
　　谷德先生，真是个好人！
　　“其实小林老师一直很喜欢孩子，但因为一些特殊原因她不得不压抑自己的情感。”
　　“元太你那个猪八戒的玩偶掉了脑袋，我猜测可能跟这件事有关。”
　　“小林老师之所以现在把这些玩偶和假人模型拿过来，就是为了为即将到来的家长会演习。”
　　“顺带也想着怎么能更好的跟你们沟通。”
　　“我记得步美你提到过有人喂金鱼，那其实就是小林老师做的。”
　　“小林老师其实很关心你们，上次你们见到我的时候，小林老师也因为我是陌生人，所以跟着你们出来查看情况。”
　　“我说的对吧？”
　　“小林老师。”
　　谷德说完，笑眯眯的看向小林澄子。
　　小林澄子脸蛋微红的点点头。
　　“其实......就像谷德先生说的，我真的很喜欢小孩子。”
　　“不过，我在上一个学校就是因为太好说话了，所以孩子们都太容易打闹。0”
　　“后来在家长会上有孩子公然打了起来，甚至还受了伤！”
　　说到这，小林澄子抬头看向小岛元太。
　　“元太就很像那个孩子。”
　　“啊！”
　　小岛元太惊慌的瞳孔地震，“难道......所以......我的脑袋要掉下来吗？”
　　“不是啦。”
　　小林澄子笑眯眯的继续说道：“不会啦，你的玩偶只是太老旧了。”
　　“我原本打算最近缝补好的！”
　　“不过，我做老师还真是失败啊......甚至被当成母老虎......”
　　“看来，我真的不适合做老师......”
　　一直没说话的吉田步美站了出来：“我也一直觉得小林老师其实很好！”
　　“小林老师对我们很关心，我们都知道啊！”
　　吉田步美说这话的时候，小岛元太一直在挠脑袋，似乎还没反应过来情况...
　　柯南祥说些什么，但脑海中总会想到谷德刚刚的话。
　　这些，谷德到底都是怎么知道的？
　　“小林老师。”
　　谷德握着小林澄子的手，感觉对方的手已经从最初的干凉变成了温暖。
　　“你看，其实孩子们都很喜欢你。”
　　“你完全不需要伪装什么，做好你自己就可以！”
　　“这一点，请相信我！”
　　说着，谷德的眼睛炯炯有神的看向小林澄子。
　　小林澄子一愣，也深深回看谷德。
　　感觉对方眼中，似乎有什么明亮的东西吸引着自己。
　　谷德先生，好帅啊......
　　小林澄子感觉自己的呼吸，在这一刻似乎都变得深沉急促起来。
　　“咳咳~”
　　一声轻咳，将小林澄子拉回现实，
　　她这才意识到自己刚刚在孩子们面前失态了。
　　谷德则是看了一眼灰原哀，这小姑娘轻咳的声音，是要防止我把小林老师如何嘛？
　　灰原哀的眼神轻轻挪开。
　　不知为何，看着谷德和小林老师的对视，她就想到了自家姐姐。
　　姐姐那么喜欢谷德先生！
　　所以自己，还是不喜欢看到谷德跟其他女人过于亲密的样子。
　　刚刚小林老师眼里，满满都是谷德！
　　所以她刚刚下意识的轻咳，打破了两人的对视。
　　但。
　　3.3谷德跟红子小姐的关系也很特殊啊！
　　不过。
　　洪子小姐是自己的救命恩人！
　　这样的话......自己还是可以接受的！
　　【获得剧情人物毛利兰情绪值*41】
　　谷德看了一眼毛利兰。
　　看来这姑娘也会有情绪啊！
　　“小林老师，咱们先去楼上看看吧。”
　　“相信孩子们也等不及了。”
　　说着谷德的眼神瞟了一眼柯南。
　　所有人也都看向柯南。
　　“柯南，真是的！”
　　“谷德哥哥和小林老师多合适啊，你在那里着什么急！”
　　吉田步美不满的嘟哝了一句。
　　圆谷光彦却是悄悄松了口气：“看来我姐姐还有机会！”
　　感谢大家支持！。

第156章 小林老师：面对谷德，我总想做点什么！
　　“谷德哥哥，这里......到底......”
　　走廊里，柯南想询问谷德情况。
　　但话一出口立刻就感受到了一道不满的情绪。
　　他下意识回头，发现是吉田步美！
　　怎么回事，步美平时可是自己的小迷妹啊！
　　怎么现在，对自己这么怒目而视？
　　而且柯南也意识到另一件事，如果自己在这么详细追问。
　　谷德会不会怀疑自己又是分裂出了工藤新一这个人格？
　　可我就是工藤新一啊！
　　如果以后一直被谷德这么说下去，该不会把我抓取治疗吧...
　　到时候我该怎么解释？
　　难道真的要掩盖一些身为工藤新一的特征，专心做柯南？
　　想到这些，柯南就感觉一阵头大。
　　“走吧，上去就知道了！”
　　谷德看了看周围几人。
　　小林澄子跟自己谷德身边，眼镜后的目光明显带着温柔。
　　毛利兰有些警惕的看着这一幕。
　　干嘛，自己才是......
　　等等！
　　她猛然意识到一件事。
　　自己和谷德哥哥之间的关系，似乎从来没有明确过！
　　这可怎么办......
　　一想到谷德身边总是美女环绕，毛利兰就感觉一阵恍惚。
　　要不要......跟妈妈请教一下如何吸引住男人？
　　可是谷德哥哥这么优秀，自己真的没有把我让他一直把自己留在身边啊！
　　几人之中，唯有圆谷光彦和小岛元太心思最直接。
　　圆谷光彦：“不知道姐姐还有没后机会？”
　　小岛元太：“我真的好饿啊......现在给我吃什么都好！”
　　“不过......最好的还是鳗鱼饭！”
　　“哒~哒~哒~”21一行人很快来到楼上一间较大的办公室。
　　“柯南啊，你们是不是说，教导主任最近一直没有出现？”
　　谷德看向几人。
　　三小只连忙点头。
　　满眼都是期盼的样子。
　　“其实，我怀疑在里面的就是你们的教导主任！”
　　谷德清了清嗓子，笑眯眯的说道。
　　教导主任在里面？
　　不可能吧！
　　他可是好多天没来了！
　　而且从校长和大畑裕之老师的态度看，肯定是发生了大事啊！
　　“你说教导主任？”
　　圆谷光彦也是满满的疑惑。
　　虽然自己一直把谷德先生当成偶像，但教导主任中岛聪彦先生可是失踪了很多天啊！
　　怎么可能大半夜的进来？
　　吉田步美的脑洞很大：“啊......谷德哥哥，你说的......该不会是教导主任的鬼魂吧......”
　　鬼魂？
　　这话一出口，圆谷光彦和小岛元太瞬间瞪大了眼睛。
　　鬼魂！
　　真有可能啊！
　　毛利兰也是一脸的紧张。
　　虽然总是被告知鬼魂都是虚假的。
　　但，在内心深处，，毛利兰就是害怕鬼魂！
　　尤其是现在，谷德还在自己身边！
　　自己可不想总是摆出那副强硬姿态，自己更需要做一个小姑娘！
　　想到这毛利兰毫不顾忌的搂住了谷德的胳膊。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*35】
　　【该剧情人物今天已经贡献100点情绪值，无法进一步提供情绪点。】
　　柯南的100点到手了？
　　谷德笑眯眯的看了一眼毛利兰，还真是个好帮手。
　　但这一眼在柯南眼里，却如同刀绞。
　　小兰......你真的彻底选择了谷德吗？
　　可是......谷德身边有那么多美女啊！
　　小林澄子有些惊讶，这个女高中生似乎对谷德很中意？
　　不过。
　　小林澄子记得刚刚谷德介绍过，这个女高中生是毛利兰。
　　是毛利小五郎的女儿。
　　而新闻里经常会将毛利小五郎和谷德放到一起进行比较，两人又经常一起出现在犯案现场。、
　　或许，是因为谷德与毛利小五郎之间的友谊，让这个女孩新人股的的吧？
　　小林澄子在脑海里想到。
　　“咔嚓~”
　　谷德不知道在场众人的想法，径直推开房门。
　　入眼之处，是黑漆漆的办公室。
　　只有些许月光，从外面窗户照进来。
　　但。
　　“啊！”
　　吉田步美突然惊叫一声！
　　紧接着是小岛元太憨声憨气的的惊呼。
　　只见在黑暗的办公室内。
　　此时正站着一个脑袋圆润异常的人！
　　“真有鬼啊！”
　　吉田步美惨叫一声扭头就跑。
　　受到她这一嗓子惨叫的影响，小岛元太和圆谷光彦也跟着跑了出去。
　　圆谷光彦一边跑还不忘一边大叫：“谷德哥哥，快跑啊，真的有轨！”
　　“谷德哥哥，快跑啊！”
　　吉田步美也连忙叫了一声。
　　只有小岛元太，一喉咙里含混的咕噜着什么，笨拙的朝着楼梯方向跑去。
　　小林澄子一脸黑线的看着在走廊里狂奔的三小只。
　　刚刚说好的知道自己是一名好老师呢？
　　怎么你们一炮，只知道招呼谷德？
　　不过这样一来，小林澄子对谷德的好感又提高了一层。
　　孩子们都认可的人，肯定是个好人！
　　不过，大半夜的在这办公室突然看到这样一个人，小林澄子也有些紧张。
　　悄悄伸手同样抓住了谷德的手。
　　谷德立刻反手紧握住她的手，温暖有力的感觉让小林澄子悄悄松了口气。
　　如果有谷德这样一个男友，真的是一件很好的事呢！
　　谷德一手毛利兰一手小林澄子，这会完全没办法开灯。
　　只好吩咐柯南。
　　“柯南，开灯。”
　　“哦~”
　　柯南的声音满是郁闷。
　　但扥估刚照亮办公室后，他就更郁闷了。
　　好家伙！
　　我说谷德你怎么不开灯，反倒吩咐我去开！
　　原来你这家伙一手小兰，一手小林老师是吧！
　　灰原哀也看到这一幕。
　　想着或许以后见到姐姐，可以把这一幕讲给姐姐听。
　　按。
　　姐姐......
　　姐姐此时已经不知道逃亡到了哪里！
　　自己今生还有机会在见到姐姐了吗？
　　“唉”
　　灰原哀轻轻叹了口气。
　　“柯南啊，你去把那三个小家伙叫回来吧。”
　　“待会，还需要你们帮忙！”
　　谷德笑着说道。
　　随后看向一脸懵逼的教导主任。
　　小林澄子也认出了对方。
　　她一手继续紧握谷德的手，另一只手有些慌张的指着教导主任。
　　“教导主任，你大半夜在这里，到底是做要什么啊？”
　　就在这时，小林澄子突然意识到，教导主任的脑袋似乎有些不对劲....
　　难道......
　　“教导主任，你......你的头发呢？”
　　头发！
　　灰原哀和柯南，也是从个子的思绪里回过神来。
　　对啊，教导主任的头发呢？
　　“好啦，小林老师，不要这么说。”
　　谷德笑着脱开了两女的手。
　　“教导主任，你好，我是谷德。”
　　“今天是陪那几个孩子进入校园的。”
　　“你该不会是，深夜在这里找自己的假发吧？”
　　教导主任看看谷德，又看看一脸疑惑的小林澄子和其他人。
　　突然重重叹了口气。
　　“唉~”
　　“没想到，这事居然惊动了谷德先生......”
　　没多久，误会解除。
　　“好啦，孩子们。”
　　“大家留下帮教导主任寻找假发吧！”
　　谷德拍拍手，笑呵呵的说道。
　　教导主任对他投来一个感激的眼神。
　　自己这么多天一直偷偷默默寻找假发，效率一直不高。
　　如果这些孩子能帮忙，那再好不过了！
　　不过，只有谷德知道教导主任的假发是被那个校长藏起来了。
　　即使找，也只是浪费一夜的时间！
　　“好！”
　　三小只同时欢呼。
　　小岛元太，似乎也忘记了自己的肚子。
　　“柯南，你作为少年侦探团的一员，不会不想留下吧？”
　　谷德笑眯眯的揉了揉柯南的大脑袋。
　　“不要总把自己想象成工藤新一，总想办大案子！”
　　“真正的侦探，是要从点滴小案子出手哦！”
　　“你看毛利侦探，不是也经常会遇到一些找猫找狗的委托，但毛利侦探从未推辞过！”
　　“这才是名侦探的担当！”
　　谷德继续笑呵呵的说道。
　　柯南咧了咧嘴，谷德这话让自己完全无法推辞啊！
　　这家伙虽然是个好人......但有时真的很有恶趣味......
　　不过。
　　柯南悄咪咪的瞄了毛利兰一眼。
　　小兰应该也会留下帮忙吧！
　　那样的话......
　　而且看小兰的表情，似乎也想留下来帮忙！
　　想到这，柯南心里一阵窃喜。
　　“好的，谷德哥哥，我肯定留下帮教导主任找到假发！”
　　柯南的声音不小。
　　三小只也围过来一起欢呼。
　　这一次，应该没有谷德吧！
　　“教导主任，那我们先走了，明天还有工作。”
　　谷德和教导主任握手告辞。
　　小林澄子也看向教导主任，“教导主任，我也先回去了......明天还有课程。”
　　教导主任理解的和两人告辞。
　　“教导主任，我也先告退了，明天还要上学！”
　　毛利兰也一并告辞。
　　毛利兰刚开始的确想了留下帮忙。
　　但看达到小林澄子要走，再加上刚刚小林澄子紧握谷德手的样子，她就一阵心慌顿时打算跟出去。
　　最后灰原哀也举起小手表示要离开。
　　学校外。
　　“真么想到，最后居然是这样！”
　　“不过一切都在谷510德先生的判断下！”
　　小林澄子脸上满是兴奋和激动。
　　她本想询问谷德如何离开，但看到自己的学生灰原哀，小林澄子还是把教师这个身份放在了第一位。
　　“灰原同学，老师叫一个出租车送你吧！”
　　灰原哀摇摇头。
　　她指了指自己的电话：“我已经通知了家人，过一会他们就回来接我。”
　　家人？
　　谷德有些意外的看了一眼灰原哀。
　　她是把小泉红子当成家人了？
　　不过这样也好，安心在小泉红子那里住下吧！
　　以后可以给我提供源源不断的情绪值，也可以在我弄到药方后去制作药物！
　　不过。
　　这么晩了，小泉红子不会要骑着扫把来接她吧？
　　正当谷德有些疑惑时，一阵车灯照射过来。
　　居然是小泉红子家那台豪车！
　　谷德能隐约看到管家的轮廓坐在驾驶位上。
　　这么快？
　　还是说，管家早就开车在这里等着了？
　　“我要去江古田方向，有人顺路吗？”
　　灰原哀说这话的时候，眼神却是看向了毛利兰。
　　经过刚刚的分析和观察，灰原哀打算从毛利兰这里寻找一些关于柯南和工藤新一的线索。
　　“小兰住在米花町五丁目39番地，去江古田的话，应该能经过那里！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　“大姐姐，我可以顺路送你一下。”
　　灰原哀发出邀请。
　　毛利兰迟疑了一下。
　　她出来其实是为了跟谷德一起走走。
　　但现在，这个茶色头发的小妹妹主动邀请自己，自己的确有些不忍拒绝。
　　她点点头，又看向谷德：“谷德哥哥，那我明天再去找你。”
　　送走毛利兰，小林澄子和谷德站在了路边。
　　“小林老师，我的车在那边。”
　　谷德指了指街角。
　　橘真夜那辆跑车，就停在那里。
　　平日里谷德都是开那辆车出门。
　　小林澄子其实也是开车来学校的，不过面对谷德的邀请，她立刻点头答应。
　　或许，回家后可以请谷德先生上楼喝点什么？
　　今天谷德先生真的好帅！
　　而且帮了自己那么一个大忙，让自己在孩子们面前终于恢复了自我！
　　面对这样一个有颜值，有能力，有名声的优质男人，自己总想做点什么！
　　感谢大家支持！。

第157章 小林老师，这是我给你准备的早餐！
　　翌日。
　　“哗哗哗~”
　　一阵水声，让小林澄子从睡梦中醒来。
　　“嗯？”
　　自己的房间，怎么有水声响起？
　　她迷糊的睁开眼睛四处看了看。
　　“哗哗哗~”
　　果然有水声，从那个洗手间传来！
　　有人，在洗手间洗澡？
　　小林澄子一起神，顿时就发现自己一丝为着的躺在被窝里！
　　“啊！”
　　小林澄子猛然想起了什么。
　　昨晩，自己上了谷德的车，之后她指挥谷德送自己回家。
　　再之后......自己一时不知都想写什么，请谷德上楼喝了一杯咖啡......再之后...
　　小林澄子脸有些红。
　　但内心里，却有感觉有些轻松。
　　昨天自己没有留下帮教务主任的忙，其实......的确有想跟谷德深入交流一下的意思......
　　就在她回忆的时候，洗手间的水声不知何时已经停了。
　　“哗~”
　　“哒~哒~哒~”
　　一阵脚步声穿来。
　　小林澄子抬头，正到谷德笑眯眯的看着自己走过来！
　　“小林老师，昨晩睡得好吗？”
　　谷德手上还拿着毛巾，慢慢擦干自己的头发。
　　“我......我，我好....”
　　小林澄子红着脸转过头。
　　她本能的想要伸手找寻自己的眼镜，但一抹之下却摸到了别的东西。
　　是谷德的袜子。
　　这东西怎么在自己这一侧？
　　“谢谢你，小林老师。”
　　谷德笑眯眯的招招手，小林澄子尴尬的拿起递给谷德。
　　“待会需要我送你去学校吗？”
　　谷德擦干头发，把毛巾放到了一旁。
　　“不......不需要......”
　　“谷德先生，不好意思，我平时很少吃早餐......”
　　小林澄子看了一眼厨房的方向。
　　自己这时真的不好意思起身，所以只能这么说......
　　她坐在床上，只能拿着被子盖住自己。
　　“是吗？”
　　“不过没关系，我准备了早餐！”
　　谷德看着小林澄子，随后起身站到了床上。
　　“嗯？”
　　“早餐......呜......”
　　最终谷德叫了外卖，自己是咖啡和吐司。
　　小林澄子是黏豆浆。
　　送小林澄子去了学校，谷德意外碰到了小泉红子。
　　今天居然是她坐车来送灰原哀上学。
　　“主人！”
　　小泉红子推了推灰原哀，后者一步三回头的看着谷德，似乎是想求证什么。
　　不等谷德回答，他又看到了顶着熊猫眼，不住打哈气的少年侦探团几人。
　　“孩子们～！”
　　谷德招招手。
　　“谷德哥哥~”
　　少年侦探团几人声音兴奋，但又带着明显的疲惫。
　　柯南也半低着脑袋，不住打着哈气。
　　“你们后来帮忙找到假发了吗？”
　　谷德揉了揉柯南的大脑袋。
　　“柯南，你今天气色不好。”
　　柯南一脸黑线。
　　当然气色不好！
　　昨天找了一整晩！
　　而且最后一无所获！
　　“我昨晩回去想了想。”
　　谷德看了看柯南几人，心里忍着笑：“根据你之前描述的情况，教导主任的假发很可能是被什么人藏起来的！”
　　藏起来？
　　少年侦探团瞬间瞪大了眼睛。
　　在此之前他们想过各种可能，而且在绝大多数教室都进行了仔细的寻找。
　　但始终一无所获！
　　甚至，在快要凌晨的时候，他们还前往学校的操场寻找。
　　结果不出意外的发现了烂醉如泥的保安。
　　但假发确实会总没有出现。
　　现在，谷德居然说那东西可能被人藏起来了？
　　“可是谷德哥哥......”
　　柯南想要询问情况，他的脑海中闪过一个念头，该不会是谷德把这东西藏起来的吧......
　　“可是谷德哥哥，谁会藏起来这东西啊？”
　　圆谷光彦纳闷问道。
　　小岛元太捂着肚子，显然刚刚吃过早饭后，这个人性饭桶又饿了。
　　一旁的吉田步美跟圆谷光彦一样，都一脸的纳闷。
　　“谷德哥哥~哈气~”
　　“难道是哪个学生藏起来的吗？”
　　谷德摇摇头：“还记得教导主任说过的话吧，当时那顶假发是被风吹掉的。”
　　“啊！难道藏起假发的，是那个开窗户的老师！”
　　圆谷光彦一拍巴掌。
　　柯南在一旁摇摇头：“不可能，后来我时间过那位老师的。”
　　“当时他的表情也很惊慌，不像是把假发藏起来的人！”
　　柯南一边说着，一边又熟练的捏着下巴。
　　“工藤？”
　　“你有什么想法？”
　　谷德站在那里，嘴角露出笑容突然说道。
　　“没有想......啊？”
　　“谷德哥哥，你在问谁啊？”
　　柯南一脸慌张。
　　刚刚自己是在思考问题，所以谷德开口后，自己下意识的就回答了！
　　但说到一半，他才意识到对方说的是工藤！
　　“柯南，你又把自己当成工藤新一啦？”
　　“你这个情况，已经越来越严重了！”
　　“我的建议是，你不要再参加这件事了！”
　　谷德摇摇头，一脸担忧的说道。
　　小泉红子一直恭敬的站在一旁。
　　幸好她今天没穿那身魔女制服，否则在熙熙攘攘的校门口，绝对造成交通堵塞。
　　“可是......我只是好奇啊......”
　　柯南还在挣扎。
　　自己，真的......
　　就在这时，柯南突然注意到，灰原哀正站在旁边盯着自己！
　　那眼神，完全不像是其他小孩！
　　反倒像是在看一个猎物！
　　什么情况！
　　“好啦，柯南，你先不要参与这事了。”
　　“我跟他们几个说下吧。”
　　谷德摆摆手，想要赶走柯南。
　　但。
　　“我不走啦，谷德哥哥......家我也想知道啊。”
　　柯南站在原地就是不动。
　　我现在就是个小孩，我不走的话，你还能如何？
　　但很快，柯南就意识到自己低估了谷德......
　　“这件事你们三个去解决吧，我现在就把假发的位置告诉你们。”
　　“不过，不可以让柯南听到！”
　　“柯南的情况，不适合再玩侦探游戏。”
　　“他总是把自己幻想成高中生侦探工藤新一，如果在这样下去他可能会忘记自己是柯南！”
　　谷德笑眯眯的看着三小只。
　　起初三小只还一脸懵懂。
　　但眼见谷德站在那里就是不说话，圆谷光彦终于明白了情况。
　　“.柯南，德哥也是为你好。”
　　“你暂时不要做侦探了。”
　　“不过少年侦探团会留着你的位置！”
　　圆谷光彦说的大义凛然。
　　柯南一脸懵逼。
　　不做侦探？
　　留着我的位置？
　　有了我才有你们的好吧！
　　“元太，你先请柯南去那边吧。”
　　“我和步美先请教谷德哥哥。”
　　圆谷光彦深深看了一眼柯南。
　　“喂，你们......”
　　柯南还想挣扎，怎么这些人单凭谷德几句话就把自己踢出局啦？
　　但。
　　“柯南，光彦说的很对！”
　　小岛元太一把抱住柯南，就吵着人少点地方走。
　　“元太，放开我......”
　　柯南手舞足蹈的呼救。
　　但体格上差距太大，他在小岛元太面前，完全就是个小宠物的体型！
　　“柯南，你不要像小孩子一样任性啦！”
　　小岛元太把柯南放回地面，紧接着如同一面墙一样站在了柯南面前。
　　“元太，我也想知道，我也想知道到底怎么回事啊？”
　　“而且我真的是......我真的只是好奇！”
　　柯南一着急，又差点把自己是高中生侦探工藤新一的话叫喊出来。
　　“柯南，总之你不要过去！”
　　小岛元太双臂环抱，就是挡在柯南面前。
　　“可恶......到底是谁，到底是谁藏起了校长的假发啊......”
　　柯南沮丧的看着人群。
　　这时，灰原哀一脸淡然的走了过来。
　　“小岛同学，你去那边听谷德先生的吧。”
　　“我留下来看着江户川同学。”
　　灰原哀的声音不大，带着清冷。
　　但却让人有一种无法拒绝的的力量。
　　“哦？”
　　“好，灰原同学，你可看好了这小子！”
　　小岛元太丢给柯南一个警告的眼神，随后快步跑开了。
　　“高中生侦探工藤新一！”
　　“别装了，我知道就是你！”
　　灰原哀回过头，饶有兴致的看向柯南。
　　轰！
　　柯南瞬间觉得五雷轰顶。
　　什么情况？
　　谷德对我只是猜测扯。
　　你一个小学生，对我这么说是什么意思？
　　但不等他回答，对方下一句话让柯南彻底原地石化。
　　“我知道你为什么变小的！”
　　感谢大家支持！。

第158章 贝姐：“我就不信谷德能抵挡我！”
　　“你在说什么啊？”
　　柯南小心看了看周围。
　　这个灰原哀，自从来到班级就给自己一种奇怪的感觉。
　　仿佛对方，并不是一个小孩！
　　反倒跟自己一样！
　　但，这怎么可能！
　　“你在说什么啊？”
　　“哈哈哈，是不是看到了什么有意思的电视节目！”
　　柯南笑着挠头。
　　他已经确定，周围没人注意自己。
　　小林澄子和谷德那边依旧在聊天，其他同学也是要么朝教学楼走着，要么在附近玩。
　　“工藤新一，你吃的那种药叫做APTX4869！”
　　“那种药被我们组织当做毒药，但也会产生某些副作用！”
　　“把人变小，就是其中一例！”
　　灰原哀自顾自的说着。
　　丝毫没对柯南目瞪口呆的表情有什么反应。
　　吃药！
　　柯南只有那么一点点的印象。
　　的确是有人，打晕了自己！
　　给自己吃了什么！
　　等自己再醒过来是，就变成了柯南！
　　但。
　　这女人到底...
　　等等！
　　她刚刚说我们组织！
　　难道她也是那伙人一起的？
　　柯南猛地退后一160步看向谷德。
　　虽然自己很抵触谷德，也很仇恨对方。
　　但，不可否认的是谷德是个很可靠的人！
　　“不要再抵抗了。”
　　灰原哀笑着摇摇头。
　　这让柯南猛地想起一件事。
　　干妈！
　　难道，那有什么特殊的意思？
　　难道那个组织，杀人前都会问一句“干嘛向你问好”？
　　“工藤新一，你真的以为自己这样子，就能躲过我们吗？”
　　灰原哀继续步步紧逼。
　　她也想看看，这个工藤新一到底能不能符合自己的要求。
　　自己当初，真的曾想找到对方。
　　毕竟这世界上，吃了药变小的就只有他们俩。
　　“柯南，你在干嘛？”
　　“怎么那个表情？”
　　吉田步美的声音，突然打破了柯南和灰原哀之间的沉默。
　　“啊？”
　　“我们要去上课啦，你不去吗？”
　　吉田步美皱皱眉，“真是的，柯南，你最近真的需要治疗了！”
　　小岛元太也摸着脑袋走过来，看他的表情，似乎还有什么困惑。
　　“柯南，你的样子很不对啊！”
　　“是不是早餐吃的不好？”
　　柯南祥说些什么，却发现灰原哀已经收起了刚刚的表情，又变回了那种带着冷漠的安静。、
　　“柯南，快走吧！”
　　圆谷光彦也走了过来，拍了拍柯南的肩膀：“心理问题早晩会解决的。”
　　“我们都会帮助你！”
　　这话，让柯南更是一头黑线。
　　自己真的没什么问题！
　　都是谷德！
　　目送五小只离开，谷德也笑眯眯的和小林澄子道别。
　　“谷德先生......今晩能请你吃晩饭吗？”
　　小林澄子鼓足勇气说道。
　　昨晩，是自己长这么大度过的最美好的一个夜晩！
　　自己......想要在体验一次！
　　“今晩啊？”
　　“抱歉，恐怕我有安排。”
　　谷德摇摇头。
　　小林澄子有些失落，刚想说下次，就听到谷德继续说道：“改日吧，改日来我事务所！”
　　小林澄子同样欢喜的走了。
　　“主人，这位小林老师，好像很喜欢你......”
　　小泉红子幽幽说道。
　　“嗯？”
　　“你嫉妒啦？”
　　谷德笑眯眯的转向小泉红子：“走吧，一起去喝杯咖啡。”
　　“是有点嫉妒......”
　　小泉红子的脸蛋不错，但平日里一贯以高冷示人，所以此时有了害羞这个表情后整个人显得有些奇怪。
　　“嗡嗡嗡~”
　　一阵电话震动响起。
　　谷德有些纳闷。
　　这么早，谁会打电话给自己？
　　琴酒应该还在想办法寻找雪莉啊！
　　安室透......不知道躲到哪去了，怎么也要躲一段日子！
　　“你好？”
　　“啊呀呀，我的徒弟，你过得好吗？”
　　贝尔摩德带着娇嗔的声音传来。
　　谷德皱了皱眉。
　　这女人联系自己干嘛？
　　“我现在就在成田机场，要不要开车来接我？”
　　贝尔摩德没等谷德说话，又继续说道。
　　“轰~”
　　一阵轰鸣从电话另一端传来。
　　仿佛是在证明贝尔摩德的话。
　　“抱歉，我的导师，我现在很忙！”
　　谷德没兴趣。
　　“哎呀呀，我这次可是专程为你来的！”
　　“你可真是为了那个漂亮的女明星，就不要到时我了是吗？”
　　贝尔摩德带着墨镜，一手拿着电话，另一只手拉着行李箱。
　　整个人优雅的走出机场。
　　立刻有人迎了上来，恭敬结果行李箱。
　　“我这次给你带来了一个好消息，你确定不跟导师见一面吗？”
　　好消息？
　　这次谷德终于来了兴趣。
　　“好，来我事务所，请你吃火锅。”
　　谷德丢下一句话就挂断了电话。
　　吃火锅！
　　贝尔摩德味蕾微动。
　　上次在谷德的事务所里，自己的确吃的不错。
　　而且还第一次跟ange1一起吃饭！
　　让她感觉到一种从未有过的情感。
　　温馨！
　　听到谷德又提到火锅，贝尔摩德自然求之不得。
　　“好，我......”
　　“嘟~嘟~嘟~”
　　不等她兴高采烈地说完，电话另一头已经传来了忙音！
　　“这臭小子！”
　　贝尔摩德摘下墨镜，不可置信的看着手机。
　　无论是演艺界还是组织里，都没人能的当自己的魅力！
　　但。
　　谷德却丝毫不受影响！
　　要不......自己这次逗逗他？
　　先搞着，贝尔摩德坐上车优雅的给自己点了根烟。
　　“去涩谷！”
　　“我要先，购！”
　　谷德，你这臭小子，我就不信你能抵挡住我的诱惑！
　　安室透是被邻居的吵闹声惊醒的。
　　窝在这个小地方已经好多天了，根据风见裕也传回的信息，那个工藤优作有就没有消息。
　　不过警视厅那边自从找到那架眼镜后，对工藤优作的失踪案也不那么上心。
　　一切，表面上看即将过去！
　　但唯有安室透自己不想放开。
　　因为一切太过诡异！
　　到底哪里出了问题？
　　这些天，他安排了风见裕也去调查那天的情况。
　　可以确定的是，谷德在送走自己后没有离开过事务所。
　　那个叫工藤优作的，也的确是准点到达成天机场，又被一个相貌酷似自己的男人接走！
　　“咕嘟~咕嘟~”
　　安室透拧开矿泉水瓶猛喝了两口。
　　清凉的矿泉水入喉，让他感觉清凉了不少。
　　那副眼镜到底怎么回事？
　　难道那个叫工藤优作的男人，在跟踪自己？
　　安室透揉了揉太阳穴。
　　只感觉自己的脑袋越来越疼。
　　这一切到底是怎么回事？
　　感谢大家支持，周末啦，祝大家玩得愉快。。

第159章 导师答应过，帮你擦屁股的！
　　“不行，我必须做点什么！”
　　安室透在黑暗中眼神变得狠厉起来。
　　自己必须看看到底是什么人，在给自己找麻烦！
　　这个人很可能来自组织或者是警方内部！
　　最危险的情况是这个人是组织内部潜伏在警方的卧底-！
　　等到这段时间危机解除，自己就出发！
　　想到这，安室透拿起电话打给了风见裕也。
　　“风见，我打算休息一段时间。”
　　“警视厅的事情，你继续打听了解。”
　　“不过任何关于我的信息，你都汇报无法跟我联系上。”
　　安室透打算蛰伏一段后，独立采取行动。
　　目标就是那个工藤优作！
　　自己，一定要找到对方！
　　谷德正坐在车里。
　　小泉红子坐在前面认真开车。
　　毕竟是大白天，不可能让小泉红子带自己飞回去。
　　而且按照小泉红子的说法，自己飞行的时候必须用扫把，而且谣传那身魔女制服。
　　所以在离开帝丹小学后，小泉红子让司机兼管家单独回家，自己亲自给谷德开车。
　　琴酒打来了电话，
　　“库梅尔，有个紧急任务。”
　　琴酒的声音，始终着冰冷的味道。
　　“大板那边有个叫乡司宗太郎的议员，这家伙对组织不利。”
　　“但是现在人手不足，所以需要你去解决掉这家伙。”
　　乡司宗太郎？
　　谷德在脑海中努力想了想。
　　但没有丝毫印象。
　　不过琴酒来了任务，自己也不能白去做啊！
　　“琴酒，这种暗杀的活不适合我啊。”
　　“你还是安排个人给我比较好，你那个狙击手基安蒂怎么样？”
　　“而且我最近很忙，有什么好处吗？”
　　谷德扣了扣耳朵。
　　随着自己地位增长，组织的确把事务所的二楼和三楼彻底买了下来。
　　而且关于自己开分公司的要求也通过了。
　　不过。
　　组织那么有钱，我多提点要求怎么了？
　　我的忠诚，可是需要很多钱才能购买的！
　　“哎呀呀，库梅尔。”
　　“不需要基安蒂的，我可以跟你配合！”
　　“导师答应过，帮你擦屁股的！”
　　贝尔摩德的声音，突然从那边传来。
　　紧接着是琴酒愤怒的声音：“贝尔摩德，你怎么进来的！”
　　“伏特加......伏特加？”
　　“嘟嘟嘟~”
　　电话不知为何掉线了。
　　谷德皱起眉头。
　　贝尔摩德，真的来霓虹了啊。
　　不过在刚刚的争执中，谷德也隐约想起了什么。
　　他把电话打给了毛利侦探事务所。
　　“喂？毛利侦探事务所！”
　　毛利小五郎兴奋的声音从那边传来。
　　显然没有赛马和冲野洋子节目的时候，毛利小五郎也可以做个努力工作的侦探。
　　“是我，谷德。”
　　“啊~谷德啊，小子，你要干嘛？”
　　“小兰还没回家呢！”
　　毛利小五郎的声音立刻懒散下来。
　　谷德怀疑，这家伙是不是已经靠在椅子上，又露出一整退费的瘦脸。
　　不过，他直接说小兰没回家是什么意思？
　　知道自己跟小兰的关系了？
　　这家伙还真是心大......
　　“好吧，那麻烦毛利大叔帮我转告小兰一下。”
　　“我最近要去大板转转，去见一名客户。”
　　毛利小五郎恨恨的拿过一根鱿鱼脚叼在嘴里。
　　自己现在即使是名侦探，也依旧没有那么多业务！
　　但这小子怎么总是这么忙？
　　毛利小五郎听其他侦探同行说，不少人去找谷德，甚至是想请谷德帮忙查案子！
　　这都是什么事啊！
　　但最关键的是，这小子还有大把的金钱和时间可以出去找乐子！
　　太可气了！
　　挂断谷德的电话，毛利小五郎用力嚼了几下鱿鱼脚。
　　但紧接着，电话又播了过来。
　　“臭小子，我知道你要去大板！”
　　“我会帮你转告的！”
　　毛利小五郎很不爽的大喊道。
　　但。
　　对面传来的却是另一个带着别样口音的声音。
　　“大叔？”
　　“是我，我是服部平次......”
　　服部平次？
　　毛利小五郎皱着眉头。
　　不过过了一会立刻想起：“你？”
　　“大板的小子打电话来干什么？”
　　“难道也是有事情转告我女儿？”
　　说到这毛利小五郎顿时有些警觉。
　　“不是啦，大叔。”
　　“我是想找工藤......柯南......”
　　服部平次的声音顿了顿。
　　求鲜花0
　　“你找那个臭小鬼，跟我有什么关系！”
　　毛利小五郎心情很差！
　　连着两个电话都不是业务！
　　一个告诉自己要去大板游玩！
　　一个打过来是找那个臭小鬼跟自己无关！
　　这些家伙，要干嘛！
　　拿自己消遣吗？
　　“不是......不是啦，大叔。”
　　“我是打算......打算请你们来大板玩......”
　　“毕竟你是名侦探毛利小五郎！”
　　股部平次的话，让毛利小五郎心里开始得意起来。
　　到底，还是有人认我这个名侦探啊！
　　而且对方还是大阪府警方高官的儿子！
　　不过他还是有些不爽：“那跟那个臭小鬼有什么关系？”
　　“那个......上次那个小子也很崇拜毛利大叔您，嚷嚷着跟您学习做侦探！”
　　“所以我想着，这次邀请您和小兰小姐，还有那个臭小子一起来大板玩！”
　　“时间定在两天后！”
　　“您方便吗？”
　　两天后。
　　毛利小五郎瞥了一眼空空如也的记事本。
　　不过还是要装模作样的翻动一下，弄出一些“沙沙”声以便证明自己很忙。
　　“好吧，我刚好有时间！”
　　“到时候，我会去看看的！”
　　当天晩上，谷德抵达大板。
　　不过，跟他一起来的并不是贝尔摩德，也不是基安蒂。
　　而是工藤有希子！
　　基安蒂是不可能来了。
　　按照自己对贝尔摩德的了解，那女人最后肯定会跟来。
　　那么琴酒也就不会安排基安蒂过来。
　　想象琴酒手下，似乎也就两个狙击手能称得上有用。
　　远不如自己下面的小泉红子和橘真夜。
　　不过严格来讲寺冈胜敏也是自己的人。
　　上次寺冈胜敏将关于警视厅公安的情报告诉了自己。
　　不过寺冈胜敏对谷德来说并不算安全。
　　这家伙现在明面上是警视厅搜查四课管理官，但背地里的势力缺也越来越大。
　　这种野心勃勃的人，不可能甘心自己有大量把柄被人拿着的。
　　所以谷德打算有机会，干掉寺冈胜敏！
　　或者让他彻底成为自己的仆人。
　　感谢大家支持及！。

第160章 有希子，看来你已经习惯项圈了！
　　谷德和工藤有希子坐同一班列车到达大阪。
　　大阪警方跟东都警方不同。
　　历史上大阪警方的前身是旧军队的海军陆战队，所以作风行事更加粗暴狂野。
　　内部也更加紧密团结。
　　到了现在，内部门阀化就愈发严重。
　　服部平次和远山和叶的父辈就是明显的例子。
　　想到这些谷德摇了摇头。
　　名柯里的二代的确不少。
　　警二代...
　　衙二代......
　　盗二代......
　　富二代......
　　就连基尔姐弟，也是谍二代......
　　这个事实，诺亚方舟的创造者泽田弘树就对此颇为愤怒。
　　不过......这跟自己没什么关系！
　　谷德看了一眼不远处对翘首以待的工藤有希子。
　　知道贝尔摩德来到霓虹后，谷德就断定这女人肯定会来找自己或者毛利兰！
　　所以他的大阪之行直接带上了工藤有希子。
　　可以通过这个女人，检测贝尔摩德的情况！
　　谷德拿出电话，直接打给了琴酒。
　　“琴酒，我到大阪了。”
　　琴酒那边沉默了片刻。
　　紧接着。
　　【获得剧情人物琴酒情绪值*15】
　　一句我到大阪了，酒怎么就来了情绪值？
　　这家伙，一向很冷漠的啊？
　　谷德有些纳闷。
　　难道这哥们的人设变了？
　　此时的琴酒，却是看着电话有些失神。
　　多好的员工啊！
　　这才是组织需要的人才！
　　上午刚刚领取任务，天黑就赶到了大阪！
　　想想憨憨的只知道开车不知道动脑的伏特加，想想爱疯爱闹就是不爱干活的基安蒂，想想沉默成瘾只知道擦枪的科伦。
　　琴酒觉得这帮人加到一起也不如一个库梅尔！
　　琴酒定了定神，冷峻重新恢复到脸上。
　　“好，库梅尔。”
　　“这个叫乡司宗太郎的家伙本来跟组织有一些合作，但是他太贪婪了！”
　　“而且在找人试图调查组织的情报。”
　　“所以这次，你要干掉他！”
　　“无论任何方法！”
　　电话另一边，谷德看向远处大半的夜景。
　　乡司宗太郎这个名字，他渐渐有了些印象。
　　“没问题。”
　　“不过琴酒，贝尔摩德要做什么？”
　　谷德扶着栏杆。
　　远处的工藤有希子静静站立，一身塑身的风衣在夜风里轻轻飘荡。
　　如果风足够大，恐怕会有人发现工藤有希子带着真空包装的食物。
　　看来自己的命令，工藤有希子执行的很好！
　　“贝尔摩德......”
　　琴酒的声音似乎也有些头疼。
　　“我也不知道那个女人要干嘛......不过你要小心点......”
　　“波本不知道出了什么状况，所以贝尔摩德会暂时待在霓虹这边。”
　　谷德点点头。
　　贝尔摩德这件事，算是自己算计波本的一次蝴蝶效应吧？
　　不过看样子，波本这家伙是真的要蛰伏一段时间了。
　　那样的话，自己是不是可以丢出一些工藤优作的信息让他奔波起来？
　　“最后一个问题，贝尔摩德知道我来大阪吗？”
　　这一次，琴酒沉默了。
　　过了好一会，他沉声说道：“贝尔摩德有权了解组织在霓虹的所有行动。”
　　谷德听了这话，有些惊讶。
　　贝尔摩德这么大的权力吗？
　　现在就看，这女人是来大阪找自己，还是会留在东都见毛利兰了！
　　在大阪市区内找酒店住下后，谷德拿出了心意罗盘。
　　心里想着贝尔摩德的样子。
　　但罗盘只是乱转，没有任何规律。
　　难道贝尔摩德没来？
　　更有可能是已经来了，但伪装成了别人的样子！
　　不过，问题不大！
　　谷德叫来了工藤有希子。
　　工藤有希子身上，依旧是那一身黑色风衣。
　　带着鸭舌帽和一架金丝眼镜，将自己的脸蛋尽量遮挡起来。
　　谷德打开门就随手试探了一下。
　　果然拉丝了......
　　“刚刚有人联系过你吗？”
　　“或者是打酒店的内线电话？到你房间”
　　谷德抓了一张纸擦干手上的水渍。
　　“电话吗？”
　　“木下明子小姐倒是打过我的手机，不过只是问候。”
　　“酒店内线的话，有一位客房服务打来过。”
　　“对方问我要不要清理客房，我说不需要就挂掉了。”
　　工藤有希子回答的很认真。
　　木下明子就是雪女的扮演者。
　　自从上次在那家滑雪旅馆见面后，工藤有希子就和木下明子建立了不错的友谊。
　　而且工藤有希子一直盘算着要把谷德引入娱乐圈。
　　但被谷德明确拒绝了。
　　“客房服务还说什么了？”
　　“有没有什么奇怪的地方？”
　　谷德有些怀疑的问道...
　　“没有啊，对方的声音听起来只是个中年女人。”
　　“而且口音也完全是大阪口音。”
　　工藤有希子努力回忆。
　　“算啦。”
　　谷德摆摆手。
　　也许是自己对贝尔摩德太小心了吧！
　　他眼神在工藤有希子身上来回打量了一圈。
　　、站在那里的工藤有希子，立刻带上了期待的神色。
　　她咽了下口水，满是兴奋颤抖着问道：
　　“今天......天都黑了......”
　　“要不要出去......转转......”
　　说完她拉开风衣。
　　只有脖子上红色的项圈。
　　出去转转？
　　谷德立刻想起了伊豆海滩那次。
　　他抬手打了个巴掌，脸色威严的看向工藤有希子：“这种事情，是你一个宠物能决定的吗？”
　　“不过，看来你已经习惯项圈了！”
　　工藤有希子立刻兴奋的颤抖起来。
　　开始了！
　　自己朝思暮想的游戏！
　　在这个游戏里，自己不是工藤有希子！
　　只是......只是一个带着项圈的奴隶！
　　越是这样想，她越感觉自己内心愈发兴奋，似乎风衣的内侧有什么痒痒的东西，让自己无法站定姿势。
　　“去阳台！”
　　谷德指了指外面。
　　顺手拽住了红色的狗链。
　　虽然不是海景酒店，但这酒店的房间也配备了一个不大5.0的阳台。
　　阳台四周都是一米多高的围栏。
　　谷德站在阳台上，双手扶着围栏，欣赏起了夜景。
　　金属拉链声轻轻响起。
　　谷德闭上眼睛开始整理最近的思绪。
　　工藤有希子尽职尽责。
　　围栏一米多高，刚好能供一个人坐在那里。
　　虽然这会让身体有些难受的，但这样却能隐蔽好身形。
　　而且，工藤有子欢这样的场景！
　　夜风微凉，但工藤有希子额头上还是很快出现了汗水。
　　就在这时，一阵敲门声传来！
　　“你好，客房服务！”
　　谷德脸上露出似笑非笑的神情。
　　他拍了拍工藤有希子的脸蛋：“走，没跟我去看看！”
　　说完，他拉了拉狗链。
　　朝着房门走去。
　　感谢大家支持！。

第161章 贝尔摩德，该兑现承诺了！
　　“谷德......主人.....”
　　“这样......”
　　工藤有希子很慌张。
　　自己要被谷德牵到门口了！
　　这样肯定会被酒店的服务人员看到啊！
　　虽然很刺激...
　　但，这可是酒店里啊！
　　一瞬间，刚刚因为兴奋的些许薄汗，瞬间多了起来。
　　紧张！
　　兴奋！
　　刺激！
　　害怕等一系列心理瞬间涌入工藤有希子心理。
　　谷德只是笑笑。
　　在工藤有希子复杂的心情下，给房门开了一条缝。
　　门外，是一个身材匀称的女服务员。
　　对方穿着酒店制服，毛子压的直到眉毛，在眼前形成一道阴影。
　　“什么事？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　“先生您好，客房服务，您订的红酒套餐。”
　　对方的声音不卑不亢，听不出任何特别。
　　谷德点点头。
　　他拍了拍工藤有希子的脑袋，指向洗手间。
　　工藤有希子立刻连滚带爬的钻了进去。
　　只在地上留下了一些水渍。
　　女服务生推着餐车进来，黑色的头发扎成马尾，随着她的步态有节奏的晃动。
　　21【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*11】
　　一条提示突兀的在谷德脑海中闪过。
　　谷德笑笑。
　　果然。
　　刚刚有人敲门他就已经开始怀疑，自己没有叫过客房服务。
　　周围房间也没有什么动静响起来。
　　正常来说根本不会有客房服务！
　　不过贝尔摩德一进来就有心理波动。
　　难道是闻到什么气味？
　　谷德下意识看了一眼自己的裤子。
　　“先生，请问还有其他服务吗？”
　　黑发的女服务员看向谷德。
　　一双眼睛里，闪烁着狡黠。
　　谷德笑着点点头。
　　“请稍等。”
　　他来回走了几步，随后重重关上了房门！
　　“砰！”
　　“先生，您这是......”
　　“没什么，我看你像我一个故人，想跟你聊聊而已！”
　　谷德顺手把安全锁也挂好。
　　“我不明白......”
　　女服务员向后退去，眼里出现了慌乱。
　　“别装了。”
　　“给你看个有意思的东西！”
　　谷德没有理会后退的女服务员，走过去打开了卫生间的门。
　　过着浴巾，带着项圈的工藤有希子，正站在那里一脸懵逼的看着外面。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*31】
　　“有希子......”
　　场面太过震撼。
　　贝尔摩德一开口就意识到自己暴露了。
　　她有些艰难的撤掉服务员的毛子，连同黑色的假发一起丢到一旁。
　　俏丽精致的脸上，没有以往的自信。
　　满满都是难以置信的神情！
　　“导师，是不是很有趣？”
　　谷德一拉狗链，工藤有希子顿时一个趔趄走了过来。
　　“导师，你肯定认识这位！”
　　“介绍一下，这是我的玩具，工藤有希子！”
　　谷德拍了拍工藤有希子的头。
　　随后伸手一指贝尔摩德：“有希子，去抓住她！”
　　“让她跟咱们一起玩！”
　　工藤有希子瞳孔地震。
　　但稍一犹豫，还是迅速冲向贝尔摩德！
　　“有希子，你！”
　　“你别......你要干什么......”
　　贝尔摩德满脸慌乱。
　　如果是一个敌人，她会毫不犹疑的拿出手抢。
　　但。
　　扑过来的是工藤有希子！
　　而且是一种奇怪状态下的工藤有希子！
　　想到这，她一时不知道该如何是好！
　　“莎朗......一起，听从谷德的话吧......”
　　工藤有希子一脸病态的潮红，迅速纠缠住了贝尔摩德！
　　“这到底是怎么回事？”
　　贝尔摩德感觉自己的脑子很混乱。
　　到底发生了什么？
　　难道......谷德一开始就预料到自己会来，所以特意和有希子演了这么一出戏？
　　但不可能啊！
　　工藤有希子！
　　这可是......霓虹的全民偶像啊，即使这么多年依旧在霓虹拥有巨大影响力！
　　她的丈夫工藤优作虽然最近出了些状况，但也同样是声名显赫的人物！
　　为什么......会这样？
　　贝尔摩德感觉自己的脑袋已经不够用了。
　　甚至宕机了一般，任由工藤有希子胡来。
　　“啊！”
　　等她回过神来，猛然意识到工藤有希子已经拉扯掉了外层。
　　“有希子，你冷静点！”
　　“不，莎朗！你出现在这里，我就要让你跟我一样！”
　　工藤有希子病态的声音，夹杂着一丝复杂的情绪。
　　就跟当初妃英理一样。
　　自己必须拉对方下水！
　　否则一切真相已经被对方发现，自己不把对方拉下水，一起成为谷德的伙伴的话，那等待自己的还不知道是什么情况！
　　“有希子！”
　　贝尔摩德咬咬牙，打算先打晕工藤有希子。
　　这个力度，她还是很有把握的！
　　但。
　　她刚要出手，谷德的动作却更加迅速！
　　他由远及近，瞬间抓住了贝尔摩德砍向工藤有希子后颈的手刀。
　　“导师，你还记得在酒吧里的话吗？”
　　“你说过，我在霓虹惹了麻烦，你会给我擦屁股。”
　　“现在，到了你兑现诺言的时候了！”
　　“不过我保证，这次不会是什么麻烦！”
　　谷德笑眯眯的形象，出现在贝尔摩德开始战栗的瞳孔之中！
　　“莎朗，欢迎你......”
　　工藤有希子病态的脸上，浮现出贝尔摩德560无法理解的笑容。
　　夜已深。
　　微凉的夜风吹进房间。
　　贝尔摩德却早已醒来。
　　她靠在阳台上，夹着一根女士香烟，失神的看着大阪的夜景。
　　发生了什么？
　　她感觉自己很乱。
　　想要喝杯烈酒缓缓神。
　　但，她担心自己一有出去的动作，就会被谷德察觉！
　　这个......混蛋......
　　他怎么敢！
　　我明明是他的导师！
　　“唉~”
　　贝尔摩德掐灭香烟重重叹了口气。
　　自己早就感觉谷德不对劲的。
　　但还是执意跟过来！
　　尤其是发现航班上有工藤有希子的名字，想到工藤优作最近失踪后。
　　自己就担心谷德是不是要对付工藤有希子！
　　结果没想到......会变成这样......
　　这到底是怎么回事？
　　自己该如何面对ange1......
　　等等！
　　贝尔摩德的眼眸突然闪烁了一下。
　　如果是这样。
　　谷德这个......逆徒是不是就不会对ange1如何......
　　只要自己......把一切做好......
　　想到这，贝尔摩德终于给自己找了个合适的理由。
　　我这么做，都是为了ange1！
　　感谢大家支持！。

第162章 贝尔摩德：你这是骑师灭祖！
　　酒店餐厅。
　　贝尔摩德看着面前的绿茶，眼睛有些发直。
　　甚至，有些失去了神采。
　　这颜色...
　　她猛地转过头，不敢去看淡色的茶水。
　　“莎朗！”
　　工藤有希子精神焕发的走了过来，不过坐下后脸上还是流露出些许的羞赧。
　　“有希子......”
　　贝尔摩德张张嘴，但是不知道该从何说起。
　　通过昨天的观察，贝尔摩德已经意识到工藤有希子并不知道谷德的身份。
　　两人似乎是在谷德回霓虹后弄到一起的。
　　把自己拖下水，谷德和有希子也是出于各自不同的目的。
　　“唉~”
　　都怪自己，昨天不应该主动送上门！
　　给了谷德这次机会！
　　这个可恶的家伙，太会玩弄人心了！
　　突然。
　　贝尔摩德目光一凝。
　　意识到一丝不对。
　　有希子怎么能这么轻松？》
　　工藤新一明明失踪了啊！
　　而且工藤优作也不见了！
　　难道......
　　贝尔摩德看向远处的谷德，突然凑近工藤有希子：“有希子，工藤新一到底去哪啦？”
　　“是不是被工藤优作保护起来了？”
　　贝尔摩德的话，让工藤有希子瞬间僵硬在原地。
　　儿子工藤新一的去向，自己从未告诉过任何人！
　　新一他，就住在自己隔壁！
　　至于工藤优作，谁知道他到底去做什么了！
　　“你不用回答，只需要点头或者摇头。”
　　贝尔摩德的目光掠过工藤有希子肩头，又扫了一眼谷德。
　　“这些事，谷德知道吗？”
　　她已经可以确定，工藤新一的失踪工藤有希子非常清楚。
　　但，ange1知道吗？
　　工藤有希子僵硬的点点头。
　　其实她也有一肚子话要问莎朗，昨天自己肚子被灌满，所以现在才有机会张口询问。
　　但莎朗的一句话，就把自己所有节奏都打乱了。
　　莎朗到底在说什么？
　　“有希子，你可以相信我｀。”
　　贝尔摩德抓住了工藤有希子的手。
　　温暖的触感，让工藤有希子稍稍放松了一丝。
　　“告诉我，工藤新一是不是没事？”
　　贝尔摩德盯着工藤有希子再次问道。
　　工藤有希子的大脑，因为谷德的长期服从性训练，已经变得有些奴化。
　　面对贝尔摩德的逼问，她瞬间就感觉呼吸一阵困难。
　　“谷德~”
　　“快来救我~”
　　“我的主人~”
　　“快啊~”
　　“救我~”
　　工藤有希子的大脑不断发出求救，但身体却有些僵硬不知道如何是好。
　　“怎么啦？”
　　谷德蹲着咖啡和土司走了过来。
　　“呼~”
　　工藤有希子长长松了口气。
　　对谷德的感激，瞬间又拔高了几分！
　　谷德，就是我的神！
　　“啊呀呀，没事啦，看你的样子难道是担心我做什么吗?”
　　贝尔摩德靠坐回椅子上，放开了工藤有希子的手。
　　紧接着她也不敢去看谷德，只好拿起桌上的茶。
　　但。
　　“咳咳~”
　　茶水的颜色，让她再次被挖掘出了不好的回忆，连忙又放下茶杯看向其他方向。
　　“导师，怎么不喝茶啊？”
　　“难道是不够新鲜？”
　　谷德笑眯眯的看了看贝尔摩德。
　　他伸手拉住工藤有希子的手。
　　工藤有希子顿时觉得更安心了，似乎在谷德身边就不会有任何事影响到自己。
　　自己，就能专心的享受乐趣......
　　茶水不够新鲜？
　　贝尔摩德咬了咬牙。
　　她当然明白谷德的意思！
　　昨晩，她可是亲眼看到工藤有希子对新鲜的茶水的态度！
　　那样子，简直让她怀疑工藤有希子是不是被人附身了！
　　“哗哗哗~”
　　水撒在容器里的声音，也不住在贝尔摩德耳边回荡。
　　昨晩的一切仿佛是梦境，再次在她脑海中出现。
　　那个梦境里，工藤有希子更具有侵略性。
　　甚至是谷德的帮手！
　　“莎朗？”
　　“莎朗？”
　　工藤有希子的声音，将贝尔摩德从回忆中唤回来。
　　贝尔摩德正了正神色：“.我......我还有事......我要走了......”
　　她实在不知道，留下要如何面对谷德和工藤有希子。
　　两人跟自己，都有着千丝万缕的联系。
　　尤其是谷德......
　　“别着急走啊，这次大阪之行，还有事情需要你。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　“需要我？”
　　贝尔摩德向后挪了挪身子，她现在还感觉身体有些疲惫。
　　难不成，还需要？
　　不过看到谷德的表情，贝尔摩德又隐隐觉得对方似乎说的是组织里的事？
　　这次谷德原本是想找琴酒借人的！
　　“好，是哪方便的事情？”
　　贝尔摩德深吸一口气，决定还是问一下。
　　但。
　　下一秒。
　　谷德却指了指头顶：“咱们去房间说吧，在这里不方便！”
　　房间？
　　贝尔摩德没敢挪动身子。
　　她犹豫的看了看谷德，又看了一眼旁边跃跃欲试的工藤有希子。
　　“好啦，上去说吧！”
　　“我可以负责的保证，事情跟团体有关！”
　　谷德一脸严肃。
　　团体？
　　难道是......组织？
　　贝尔摩德想到这也郑重起来。
　　三人很快回到房间。
　　不多时。
　　房间里传来贝尔摩德愤怒的声音：“团体，你说的原来是这个团体舌！”
　　“谷德，你说什么？”
　　“什么叫骑师灭祖？”
　　感谢大家支持！
　　众所众知，三人及以上就可以成为团体。
　　可以进行团体活动，简称团建。。

第163章 服部静华，我有点好东西给你看！
　　午饭和晩饭都是经由服务人员送到房间的。
　　贝尔摩德如同阳光下的猫咪，趴在那里看着不远处的工藤有希子。
　　此时谷德已经不知去向。
　　贝尔摩德和谷德的牵扯太多。
　　两人的师徒关系，还有现在变质的关系，还有关于ange1的秘密。
　　而且谷德在组织里的情报来源到底是谁？
　　这些都限制了贝尔摩德，让她不敢对谷德做出进一步行动。
　　谷德那个凶狠的女秘书，说不定已经被谷德下大了自己一旦出事，就杀死ange1的命令！
　　贝尔摩德相信，谷德能做出这种安排！
　　看着微微哼歌的工藤有希子，贝尔摩德又开始思索在餐厅里事。
　　有希子显然是没有把工藤新一的事放在心上，显然她是知道工藤新一下落的！
　　贝尔摩德昏昏沉沉的想到。
　　如果这么看，boy并没有死！
　　甚至可能...
　　贝尔摩德突然想到了一个问题。
　　根据自己后来的调查，boy踪时在游乐园里执行任务的是琴酒、伏特加和库梅尔。
　　可以分析当时因为发生过谋杀案，所以警方就在附近，琴酒三人并不敢用枪。
　　所以才会使用300APTX4869来解决。
　　但。
　　是谁进行的喂药这个动作？
　　又是如何进行的？
　　库梅尔，参与多呢？
　　贝尔摩德眼神复杂了起来。
　　如果是库梅尔做的，现在库梅尔又在做什么？
　　等等！
　　一个念头闪过贝尔摩德脑海中。
　　贝尔摩德觉得自己的思想愈发抵触到了某些领域。
　　“莎朗？”
　　工藤有希子也注意到贝尔摩德的眼神不对劲。
　　突然变得很深邃。
　　完全没有了之前的迷离和陶醉......
　　这是怎么回事？
　　“有希子，你儿子新一到底在哪？”
　　“之前我问你，你就一直支支吾吾，我想见见他有什么困难吗？”
　　“他知道你和谷德的关系吗？”
　　贝尔摩德坐起身，披上浴巾问道。
　　淡金色的长发披散在浴巾周围，显示出别样的魅力。
　　但此时贝尔摩德的眼睛却是带着严厉甚至是责问。
　　这让工藤有希子又紧张起来。
　　怎么办......这种严厉的目光......
　　“新一啊......他在东都啊，他只是有案子要做！”
　　“所以不方便，不过以后有机会，我肯定让你们见面的！”
　　“谁让你那么关心那孩子！”
　　工藤有希子紧张的躲开贝尔摩德的眼神。
　　如果是谷德严厉的目光，工藤有希子现在肯定已经不自觉地跪下了。
　　“在东都！”
　　贝尔摩德眼神一凝。
　　果然！
　　那么就是自己之前思考的那种可能了！
　　不过既然工藤新一还活着，那谷德到底知不知道？
　　谷德不知道贝尔摩德已经从工藤有希子那里摸到了情报。
　　不过有毛利兰的羁绊，有对自己背景的畏惧，谷德相信贝尔摩德不会如何。
　　否则昨晩她就会暴走了！
　　当时一副懵逼的样子，只是给自己一个台阶下而已。
　　更何况，贝尔摩德还指望自己帮忙找到在逃的宫野志保。
　　此时他正在大阪改方学园校门附近，悠闲的品尝章鱼小丸子。
　　据说大阪府的章鱼小丸子最正宗。
　　不过谷德尝了尝，并没有什么大的区别。
　　自己上次见过服部平次，所以很轻松的就能通过心意罗盘确定对方的位置。
　　没多久，谷德就看到一脸傲娇的黑皮男孩，和一个一脸不爽的女孩一起走向这边。
　　大阪黑鸡名如其人。
　　一旁的，肯定就是远山和叶了。
　　“啧啧，一对二代。”
　　谷德笑笑又吃了一口章鱼小丸子。
　　自己对远山和叶兴趣不大，不过服部平次那个老妈服部静华，倒是有有点意思。
　　每次出场都是一身价格不菲的端庄肃立的和服。
　　不知道这东西撕起来，手感怎么样》？
　　“嗯？你是......谷德先生？”
　　服部平次果然认出了谷德。
　　一脸惊讶的跑到了谷德面前。
　　“嗯？”
　　“你是？”
　　谷德微微皱起眉头，一副完全认不出对方的样子。
　　【获得剧情人物服部平次情绪值*11】
　　“谷德先生，我是服部平次！”
　　“你忘了上次咱们见过，当时有毛利大叔，还有工藤......不对，是柯南都在场的。”
　　服部平次指着自己的脸。
　　“毛利侦探？”
　　“柯南那个小鬼？”
　　“哦！”
　　谷德点了点头。
　　“你想起来啦？”
　　服部平次兴奋的问道。
　　“嗯，你是在这里上学吗？”
　　谷德好奇的指了指改方学院。
　　“是啊，不过谷德先生你怎么在这？”
　　服部平次一脸的纳闷。
　　谷德现在可是东都的名人，甚至在整个霓虹都有一定名气。
　　这样一个心理医生兼警视厅好友，怎么会闲的无事来大阪？
　　“我是来见一位患者。”
　　谷德摇摇头：“昨天一直在给对方疏导，今天好不容易有时间出来转转。”
　　“享受一下大阪的风光。”
　　服部平次听了这话立刻有些兴奋。
　　几次和工藤新一的联系，让他对谷德也愈发好奇起来。
　　而且在得知工藤每次都被谷德毫无悬念的击败后，服部平次的好胜心也逐渐高涨起来。
　　“平次，这位是？”
　　远山和叶纳闷的走了过来。
　　刚刚，她的耳朵已经捕捉到那个叫工藤的人。
　　一想到平次回来总是跟对方煲电话粥，远山和叶心里就很火大。
　　现在看到谷德，就想着顺势能不能掏出一些关于那个工藤的信息！
　　“这位是谷德先生！”
　　“我们在东都见过面，就是之前那个外交官杀人事件里！”
　　“那我跟你讲，那个案子里......”
　　服部平次一说到案子，顿时就眉飞色舞起来，那张黑脸似乎也多了一些色彩。
　　“平次！”
　　就在这时，一个穿着和服的端庄女人走了过来。
　　“老妈？”
　　服部平次一脸惊讶，远山和叶也同样一脸的意外。
　　只有谷德笑了笑。
　　还真是，想要什么就来什么！
　　服部静华，我有点好东西给你看！
　　感谢大家支持！。

第164章 服部太太，你的和服是不是不合身？
　　服部静华优雅端庄的对谷德施礼。
　　“您好，谷德先生，没想到能在大阪见到您。”
　　谷德稍微有些惊讶。
　　这个服部静华，有点东西。
　　“啊，老妈，原来你认识谷德先生！”
　　服部平次有些惊讶。
　　“你这孩子，稳重一些。”
　　“谷德先生是警视厅的朋友，你爸爸平时就经常去看谷德先生的新闻。”
　　服部静华如此~说，却是看着谷德。
　　这让谷德心里涌起-了戒备。
　　服部平次一家子，可是跟毛利一家-不同。
　　这种门阀家族做事情目的性都很强。
　　谷德脑海中瞬间闪过一个念头，难不成跟连续杀人事件有关？
　　不过那个案子现在应该还是大阪府警视厅的机密，眯眯眼服部平藏应该不至于跟自己夫人提起。
　　那么只有一个可能了，事情跟服部平次有关。
　　“谷德先生你好，我是平次的妈妈，我叫服部静华。”
　　服部静华走到谷德面前，端庄大方的自我介绍。
　　谷德脸上带着礼貌的笑意，“你好，服部女士。”
　　紧接着他抬头看了一眼旁边的服部平次，眼神意味深长。
　　“谷德先生，你这眼神什么意思？”
　　“我只是皮肤黑一点啊......”
　　服部平次一直对自己和母亲辐射这件事很敏感。
　　谷德眼神一投过来，他就明白了其中的意思。
　　“哈哈哈，平次老弟，不要想太多。”
　　“现在应该是去上课的时间了吧？”
　　谷德笑眯眯的看着服部平次。
　　服部静华站的离他很近，那种淡淡的香气传来，夹杂着成熟和端庄的味道。
　　跟贝姐和工藤有希子的香水味不同。
　　反倒跟妃英理有那么几分相似。
　　“啊，对啦！”
　　“平次，要上课了！”
　　远山和叶一拉服部平次。
　　虽然很好奇老妈为什么对谷德另眼看待，但服部平次还是不情不愿的跟两人道别后进了学校。
　　不过隐约间，服部平次觉得老妈找谷德肯定是跟老爸有关！
　　难道是......案件》？
　　越是如此想，服部平次越是着急。
　　但上学的铃声，也在此刻传了过来。
　　“快走啦！平次！”
　　远山和叶立刻拉着服部平次朝教学楼跑过去。
　　“算啦，反正明天工藤那家伙会过来！”
　　“到时候跟他研究一下，这家伙跟谷德更熟一些！”
　　目送服部平次离开。
　　谷德收回了目光：“平次这小子还真是有活力。”
　　听了他的话，服部静华眼神闪烁了一下。
　　“谷德先生，没想到你对平次这么重视。”
　　谷德伸手做了个请的动作，慢慢朝前走去。
　　服部静华穿着和服，迈着小步跟在后面。
　　和服裙边微微摆动，让上面的花纹显得立体饱满。
　　“我只是觉得平次这种小伙子很有活力，上次在东都见了一面，就能留下深刻的印象。”
　　“不过服部太太，你刻意过来，恐怕还有其他事情吧?”
　　谷德慢悠悠的问道。
　　自己原本只是打算跟服部平次打个照面，之后引导这小子邀请自己参与游览大阪这件事上。
　　之后在想办法掩护那个复仇的警员坂田祐介，最后干掉目标乡司宗太郎。
　　不过没想到，服部静华突然出现打乱了自己这个节奏。
　　服部静华不可能为了自己突然出现，所以她大概率是悄悄看着自己儿子和准儿媳一起来上学。
　　但没想到看得到了自己，索性就直接找了过来。
　　“谷德先生，您的确反应很敏锐。”
　　“我主动过来有一部分原因是经常听闻您的情况，想要近距离见见您。”
　　“还有一个原因是平次几次去了东都后，都有些魂不守舍的，恰好看到您在这里，我以为平次是跟您有联系。”
　　“至于第三点......”
　　服部静华说到这里微微顿了一下。
　　不过服部平次从东都回到大阪就魂不守舍倒是的确如此，不过是跟工藤新一。
　　还有第三点？
　　谷德有些纳闷。
　　“至于第三点......其实我很喜欢冲野洋子小姐，听闻您跟冲野洋子小姐关系不错，想请您帮忙要一个冲野洋子小姐的签名照......”
　　服部静华一口气说完。
　　脸上依旧是恬淡的笑容，不过眸光中除了端庄优雅，又多上了一丝期待的光芒。
　　原来是冲野洋子......
　　谷德点点头。
　　这个问题不大。
　　而且自己有段时间没联系冲野洋子了，之前冲野洋子给自己说过最近有个剧在拍摄。
　　等结束了就会安排自己的好友见面。
　　“好，服部太太，没问题。”
　　“那太好啦！”
　　服部静华双手交叠在一起，兴奋的说道。
　　随后又很快恢复之前的优雅端庄，她想了想：“谷德先生，不介意我请您喝杯咖啡吧？”
　　咖啡厅。
　　求鲜花0
　　谷德坐在服部静华对面。
　　有些出乎他意料的是，服部静华并不像冲野洋子她们喜欢或者焦糖玛奇朵之类糖奶含量高的咖啡。
　　反倒是点了一杯美式，咖啡豆也选择了更偏果香的类型。
　　还真是跟她的气质有些符合。
　　“我和平次这小子，只见过一次，不过对他的印象很深刻。”
　　谷德拿起自己的卡布奇诺，笑眯眯的说道。
　　“嗯，原来是这样。”
　　“抱歉，谷德先生，作为父母我不得不关注平次的一些日常生活。”
　　服部静华坐在那里身体挺直，和服下的身材也显露的更加清晰。
　　“可以理解。”
　　谷德扫了一眼周围。
　　上午时间，工作日。
　　咖啡厅里的人很少，而且涉及到这种场所，监控也只有门前安设了。
　　“老实说......谷德先生......”
　　“叫我谷德就好，服部太太。”
　　谷德笑眯眯的打断了服部静华的话。
　　“好的。”
　　“其实我偶尔也听到过平次的电话，似乎是一个叫做工藤的人。”
　　“我个人的一些猜测是，工藤可能是指工藤新一，高中生侦探。”
　　“不过......”
　　不等服部静华说完，谷德拿出了催眠怀表。
　　金质的表盘上，红宝石闪烁着妖异的光芒。
　　“服部太太，给你看一个好东西！”
　　谷德笑眯眯的摆动着催眠怀表。
　　服部静华很快进入状态，原本聪慧的眼神变得涣散，只是看向谷德。
　　“22分钟？”
　　谷德打开催眠怀表看了一眼。
　　这女人的意志力，看上去很强！
　　“服部太太，你是不是感觉身上的和服有些不合身？”
　　“不如，去洗手间我帮你检查一下怎么样？”
　　谷德笑眯眯的起身。
　　服部静华，也小步跟上。
　　两杯咖啡放在桌上，微微升腾起热气。
　　这些热气飘散在周围，慢慢交融汇聚在了一起，你中有我我中有你。
　　美式的醇厚香气被卡布奇诺里夹杂着奶香的气体包围，逐渐融为一体。
　　咖啡机的微弱噪音下，咖啡师似乎还听到了其他声音。
　　他侧耳倾听，却并没有什么。
　　“可能是耳朵的幻听吧？”
　　“这的要跟老板说说了！”
　　咖啡师摇摇头，继续自己的工作。
　　感谢大家支持，我只是写得慢，不是丢枪了六。。

第165章 服部静华的晚餐邀请！
　　谷德走出洗手间，整理了一下裤子。
　　“三次催眠机会都用到了腹部太太身上，这位太太还真是耐造啊。”
　　谷德摇摇头。
　　他发觉这些太太里，服部静华的体力似乎是最好的。
　　与较弱的工藤有希子和勉强及格的妃英理不同，服部静华的体力直追贝尔摩德。
　　不愧是曾经的剑道冠军啊。
　　谷德坐回位子上。
　　咖啡已经微凉。
　　热气也早已消散不见。
　　不多时服部静华走了出来。
　　“抱歉，谷德，让你就等了。”
　　“刚刚......”
　　说到这服部静华似乎有些迟疑。
　　“刚刚碰到一位老同学，在那边聊了一会。”
　　服部静华抱歉的说道。
　　谷德笑眯眯的说道：“服部太太这样的美人，等一会又有什么关系。”
　　服部静华脸上闪过一丝惊讶，似乎没想到谷德说话会这样直接。
　　紧接着她感觉自己的身体，似乎也有些不对劲。
　　有些长跑后的僵硬疲惫感，不过夹杂其中的是一种畅快通畅。
　　这感觉有些熟悉，但又很陌生。
　　似乎已经很久没这样了。
　　“抱歉，一时错。”
　　谷德笑眯眯的道歉，但脸上的表情丝毫没有歉意。
　　服部静华这才意识到，自己走神了。
　　她立刻调整了一下状态，端庄和优雅重新回到脸上。
　　跟刚才在洗手间里完全判若两人。
　　“谷德，真没想到你跟电视上看到的并不一样。”
　　“抱歉，可能是最近操心平次的事，刚才有些走神。”
　　谷德摇摇头，满脸都是理解：“没事，母亲担心自己的儿子很正常。”
　　“而且按照你刚才说的情况，去了几次东都后平次就总是神秘的打电话。”
　　“这事本来也会让人纳闷。”
　　“更何况是平次这种聪明的孩子。”
　　服部静华脸上露出欣慰和感激：“感谢你的理解，事实上我跟平藏......就是平次的父亲服部平藏说过这些......”
　　“但平藏认为平次已经长大了，这些方面不应该太过注意。”
　　谷德认真摇摇头，打断了服部静华的话：“我不认同服部先生的话。”
　　“平次现在正处在青春期，身体内急速的分泌会决定他的心里发生前所未有的变化。”
　　“突然出现了一个关系极近的朋友，的确需要关注才对！”
　　“我支持你，服部太太。”
　　服部静华脸上的感激之色更明显了。
　　自己一大早跟踪儿子平次去学校，不就是因为这些！
　　现在能获得谷德的认可，自然松了口气。
　　“谷德，太感谢你的理解了！”
　　“不知道......今晩......能否邀请你去我家吃饭？”
　　服部静华已经做好打算，让谷德跟服部平藏好好聊聊。
　　不过想到最**藏很忙，今晩可能都没发回家，她又产生了一些犹豫。
　　不过......或许让谷德跟平次谈谈也可以。
　　看的出来，平次跟谷德的关系不错。
　　服部静华问完，心里就觉得有些紧张。
　　毕竟今天刚见面，居然主动邀请对方来家里，的确有些不妥...
　　但是看谷德毕竟不是大阪人，万一以后不来了怎么办？
　　就在服部静华紧张等待谷德答案的时候，谷德点了点头。
　　“好的，那到时候见吧。”
　　“我会帮你们好好跟平次聊聊的！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　【获得剧情人物服部静华情绪值*13】
　　服部静华的情绪值，也开始贡献出来。
　　而服部静华本人，心里却更加惊讶。
　　这个谷德不愧是知名心理医生，居然直接猜到自己的目的！
　　贝尔摩德没想到谷德一直没回来。
　　和工藤有希子在一起，总让贝尔摩德想到之前的场景。
　　工藤有希子简直就是对谷德言听计从！
　　甚至，谷德都不需要去洗手间！
　　她怎么能这样？
　　这是脑子坏掉了吗？
　　“唉~”
　　想到这，贝尔摩德扶额叹气。
　　“莎朗？”
　　谷德不在的时候，工藤有希子又恢复了以往的样子。
　　“你怎么啦？”
　　工藤有希子坐到了贝尔摩德身边。
　　两人同样坐在床上距离很近，淡淡的洗发水的味道飘到了贝尔摩德鼻子里。
　　“我......”
　　贝尔摩德挪开眼睛，不敢去看工藤有希子。
　　每次看到对方，她都会想起昨晩的场景！
　　“我......我想起自己还有事......”
　　“待会就要走了。”
　　贝尔摩德想着立刻回到东都，她想根据现有的线索，查看一下工藤新一到底在哪！
　　东都。
　　工藤有希子随时能见到0 .....
　　这两条就大大缩短了寻找范围。
　　但。
　　工藤有希子突然伸手抓住了贝尔摩德。
　　贝尔摩德身子一震。
　　“莎朗，我和谷德的事情......”
　　“为什么你会来这？”
　　“你和谷德怎么认识的......”
　　工藤有希子声音很低，在贝尔摩德耳边悠悠问道。44
　　贝尔摩德心中一紧，自己应该怎么回到？
　　工藤有希子显然不知道组织的事情，她跟谷德只是一种特殊的......主仆关系......
　　贝尔摩德给工藤有希子和谷德的关系下了定论。
　　“谷德没跟你说过吗？”
　　有了结论后，贝尔摩德就放松了下来。
　　开始想办法套取自己需要的内容。
　　“没有......我只知道他是心理医生。”
　　“还有就是他在推理和侦探方面很厉害！”
　　工藤有希子想了想，又红着脸悄声说：“另外就是......谷德很会娱乐......”
　　贝尔摩德瞬间明白了最后这句话的意思。
　　娱乐......
　　工藤有希子的娱乐，还真是狂野......甚至变态呢......
　　“其实我和谷德，在米国的时候就认识。”
　　贝尔摩德随口说道。
　　她心情有些复杂，给自己点了根女士香烟。
　　“那......你们也是这种......关系吗？”
　　工藤有希子斟酌了一下。
　　贝尔摩德摇摇头，紧接着又点点头：“只是，互相安慰的朋友....0.5..”
　　安慰......
　　她觉得这个词可以使用。
　　“那好吧。”
　　工藤有希子点点头。
　　脸上丝毫看不出多余的表情。
　　“对了，你丈夫工藤优作他......”
　　贝尔摩德决定继续挖掘一下工藤新一的事，而工藤优作在他看来是一个非常不错的突破口。
　　但不料，这一次工藤有希子却摇摇头：“我也不知道他去哪啦？”
　　“警方那边说他跟一个白发黑皮肤的年轻男人一起失踪，我觉得他可能是去忙什么案子了！”
　　“以前在米国的时候，他也经常帮助那些fbi的。”
　　这话一说完，工藤有希子就觉得面前的莎朗似乎有些变化。
　　不过什么变化她自己也没弄明白。
　　感谢大家支持！。

第166章 服部静华：谷德，今晚请下吧！
　　“莎朗？”
　　工藤有希子试探性的问了一句。
　　贝尔摩德这才回过神：“有希子，那个年轻男人还有什么特征吗？”
　　工藤有希子不知道对方为什么这么焦急。
　　不过，她还是努力想了想。
　　在警视厅，她曾经看过所有关于对方的视频。
　　她把一根手指放在嘴角，眼睛不断转动：“对了，我想起来了。”
　　“那个年轻男人的样子，似乎是一个混血儿。”
　　“而且那个人，之前好像在谷德的事务所外做过什么违法的事，被警员警告过！”
　　这一次，贝尔摩德再也坐不住了。
　　“有希子，我真的要走了，有些事情要处理！”
　　贝尔摩德对工藤有希子微笑了一下，随后快速穿好衣服离开。
　　工藤优作失踪的消息，贝尔摩德是知道的。
　　不过当初只是知道工藤优作的失踪跟一个年轻男人有关，但刚刚工藤有希子的话却让贝尔摩德瞬间想到了一个人。
　　白头发！
　　黑皮肤！
　　混血儿！
　　这些05形象，都让她瞬间想到了组织里一个人。
　　波本！
　　而且贝尔摩德是知道，波本与谷德是有情报交换的。
　　虽然中间是经过伏特加，而且贝尔摩德知道谷德一直是易容后跟组织其他人见面。
　　但波本还是跟谷德构成了联系！
　　这些要素结合到一起，贝尔摩德怀疑那个跟工藤优作失踪有关的人，正是波本！
　　要是谷德知道了贝尔摩德的心路，也绝对会竖起一个大拇指。
　　并且加上一句：“不愧是内斗内行贝姐！”
　　谷德在大阪商业区又转了转。
　　大阪相比东都更有历史，这里的人也有那么一股蜜汁自信。
　　难怪大冈红叶当初见面时会直接称呼东都来的几人是乡下。
　　这种蜜汁自信，让谷德想起穿越前的某些人。
　　不过那些人并不是因为历史厚重，而是因为特殊区位优势让他们的经济发达。
　　大冈红叶！
　　谷德脑海中闪过了这个形象。
　　是个负重很大的女人！
　　承担着这个年龄不该有的重量和尺寸！
　　不过她现在似乎还不知道服部平次的情况，更没有参与到剧情里来。
　　谷德随手买了一张当地报纸。
　　看了一圈，果然能发现几条跟大冈家族有关的新闻。
　　“大冈家族取得埼玉县水库项目运营权。”
　　“大冈家族旗下企业参与熊本百货公司项目。”
　　果然是大家族。
　　各种新闻都是投资和经济方面的。
　　他又看了看，试图找到那个目标乡司宗太郎的信息。
　　不过只找到了一条。
　　“府议员乡司宗太郎涉嫌非法收受献金，目前正在接受大阪府警视厅调查。”
　　这家伙，果然不是什么好鸟。
　　谷德摇摇头，打算先回去找工藤有希子补个觉。
　　贝尔摩德已经离开。
　　谷德仔细询问了工藤有希子和对方的聊天内容，隐隐猜测贝尔摩德是要去找安室透了。
　　不过。
　　安室透那种人，这时候躲在哪还说不定！
　　恐怕连贝尔摩德也未必能找到他。
　　当天晩上。
　　服部静华亲自开车来接谷德。
　　车上，还坐着服部平次，以及一脸好奇的远山和叶。
　　“谷德先生！”
　　服部平次有些激动。
　　电话里工藤经常提到这位谷德先生，而且新闻里也总能看到对方的身影。
　　这一次，自己要好好利用这个机会观察一下谷德！
　　“和叶啊，你去跟妈妈坐在前面！”
　　“我要跟谷德先生坐在后面，我有很多话要跟他说！”
　　服部平次对着远山和叶嫌弃的摆摆手。
　　这一幕落在服部静华眼中，顿时对自己的安排愈发有信心起来。
　　或许今晩，可以请谷德在家里留宿！
　　让他跟平次这孩子好好聊聊！
　　而且......
　　不知为何，服部静华感觉谷德看起来很舒服......
　　似乎看到他，就有某些愉悦的记忆出现。
　　“刹~”
　　服部静华有些走神，险些碰到前车。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　远山和叶关切的问道。
　　“对啊，老妈，你怎么啦？”
　　服部平次也看向自己老妈。
　　老妈一向很端庄沉稳的啊，怎么刚才差点追尾前车？
　　难道是在思考什么？
　　不过......最近老爸几天都没回家，老妈是不是在担心老爸？
　　老爸没回家的话，是不是有什么大案子啊......
　　服部平次挠着脑袋，黑脸上带着思索的样子。
　　“服部太太，要不我来开车吧。”
　　谷德同样露出关切。
　　服部静华的神情顿了顿。
　　自己有多久没有得到成年男人温柔的对待了？
　　服部平藏总是在工作，偶尔回家也要抽出大量时间忙碌家族事务。
　　自己在外界看来，是个端庄大方的女人，警视厅高层的太太。
　　但，谁也不希望总是这样绷347着啊！
　　谷德虽然只说了一句，但却让自己明显能感觉到里面的关切。
　　“唉~”
　　服部静华下意识的叹了口气。
　　“没事的，谷德先生，刚才只是偶尔走神。”
　　服部静华重新开车上路。
　　这一次要平稳很多。
　　不过她却总是时不时从后视镜里偷瞄谷德一下。
　　看着谷德和平次有说有笑的样子，服部静华总感觉自己的心里好像多了什么不一样的东西。
　　谷德先生还真是跟平次很聊得来！
　　今晩，让他留宿到家里吧！
　　和服部静华一样，远山和叶也一直悄悄偷听谷德和服部平次的对话。
　　“那个叫工藤的女人，到底是谁？”
　　“为什么他俩一直没提到啊......”
　　“明明明天那个人就要来了，但是我还一点都不知道。”
　　“啊！远山和叶啊，你到底在担心什么！”
　　远山和叶虽然外表佯装镇定。
　　但内心却慌得一批。
　　要不明天，自己跟踪平次看看吧！
　　感谢大家支持！
　　话说，服部静华大家都有印象吧？
　　印象如何？。

第167章 静华姐，你更应该关心自己！
　　服部宅。
　　“好香啊！阿姨！”
　　远山和叶一声欢呼，幸福的闻了闻餐厅里的气味。
　　穿着围裙的服部静华笑眯眯的看了看远山和叶这个准儿媳。
　　“服部太太，你的手艺真不错。”
　　谷德和服部平次也一起走进餐厅。
　　味道的确不错。
　　橘真夜虽然也有拿手菜，但拿手菜只有那么几种。
　　经常吃的话也容易吃腻。
　　毛利兰更擅长做的是准备早餐，正餐方面同样技艺一般。
　　反倒是服部静华，做的六样菜肴各个外观精致，味道勾人。
　　谷德的夸赞完全是发自内心的。
　　服部平次跟在一旁倒是没有谷德和远山和叶的表现。
　　他一边走一边紧皱眉头。
　　“谷德哥，我觉得那智真悟的确很可疑啊！”
　　“如果......”
　　谷德笑着看了看服部平次：“如果是大阪警视厅审讯，可能就会有结果出来？”
　　“你该不会是要这么说吧？”
　　服部平次脸一红。
　　不过他的皮肤黝黑，脸红一点也完全看不出来。
　　“平次，你一直想成为侦探，但你要知道侦探都是以线索为依据，通过推理来得到真相的。”
　　“而不是通过暴力手段！”
　　“这一点你一定要记住哦，因为一旦你使用暴力，就可能造成不可知的后果。”
　　“所以尽量不要做这种有罪推定！”
　　“而且你有时候容易冲动，这一点一定要小心。”
　　谷德转身看向服部平次，拍了拍他的肩膀认真说道。
　　服部平次的神色闪动。
　　虽然跟谷德真正面对面交流只有今天，但服部平次却对谷德非常钦佩。
　　这人就像工藤说的，的确是个很强的对手！
　　不过......工藤那家伙是不是对谷德哥有什么偏见啊？
　　为什么每次提到谷德，都是一副生气的样子？
　　“好的，谷德哥......我记住了｀。”
　　“以后不会再做冲动行事了！”
　　服部平次郑重说道。
　　这一幕，落到服部静华眼中又是一番光景。
　　以往服部平次和服部平藏的交流，更多的类似于一种沉默的对抗。
　　双方的话都很少，甚至每个字都想把案情的线索释放出去。
　　服部静华能感觉到，自己儿子面对平藏时是有些紧张，甚至有时候底气不足的。
　　但是跟谷德的交流，却完全是友好带着真诚的！
　　这就是心理医生的能力吗？
　　还是说......这是谷德的魅力？
　　“平次好像很喜欢谷德先生啊。”
　　远山和叶悄声在服部静华耳边说道。
　　服部静华端庄的站在那里，脸上带着由衷的微笑。
　　看着面前的情景。
　　有那么一瞬间，她会生出一丝想法。
　　如果......谷德是平次的父亲多好，那平次的成长肯定是另一番光景！
　　晩餐进行的很顺利。
　　服部静华的话不多，更多是看着儿子和谷德的讨论。
　　她第一次感觉，没有服部平藏待在家里是一件很好的事情！
　　“谷德先生，米原晃子她们后来没有受到骚扰吧？”
　　“难道那个凶手真的顶着暴雪去别墅里杀人？”
　　服部平次在那边问道。
　　眼见谷德摇头，服部平次也微微摇摇头，小声嘀咕了一句：“工藤那家伙......”
　　谷德没有在意，开始跟服部静华聊天。
　　一旁的远山和叶却敏感的捕捉到了“工藤”这个词。
　　又是工藤！
　　明天就要见面了！
　　我到要看看，你是谁！
　　“谷德，你如果是来大阪游玩的，今晩就留宿下来吧。”
　　晩餐后，服部静华端来小食。
　　看着谷德诚恳说到。
　　“对啊，谷德哥，你留下吧！”
　　“明天毛利侦探也会来大阪，老实说我可以给你们当导游！”
　　服部平次一拍手，兴奋的说道。
　　把谷德留在这，自己就能听到那些案件的信息了！
　　没准，能找出工藤那家伙没有注意的细节！
　　而且谷德很强，也很有趣！
　　这样的人，不但是好对手，也可以成为好朋友！
　　服部平次热切的看向谷德。
　　这让谷德下意识朝后退了退。
　　大阪黑鸡还真是热情过头了。
　　不过一旁的服部夫人既然也发出邀请，自己肯定是要接受的！
　　“好，那就麻烦服部太太了。”
　　“其实我刚刚也在考虑，待会要去哪家酒店的。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　隐约间他感觉服部静华看向自己的眼神有些变化。
　　这眼神，自己很熟悉！
　　工藤有希子眼中有，上条秀子眼中有，铃木绫子眼中也有。
　　考虑到服部平藏平日的工作。
　　谷德隐约明白了情况。
　　“｀我去收拾客房！”
　　服部平次很兴奋，立刻冲了出去。
　　他打算收拾自己卧室隔壁的那间客房，这样今晩能跟谷德多聊一会！
　　远山和叶在服部家有自己的专门房间。
　　据说是自从很小开始就有的！
　　“我去帮平次。”
　　眼见服部平次冲出去，她有些不放心的对谷德和服部静华鞠躬离开。
　　服部那个家伙毛手毛脚的，万一没收拾好多失礼！
　　硕大的客厅里，瞬间只剩下了服部静华和谷德。
　　服部静华倒也没有尴尬，继续巧妙的和谷德寻找着话题。
　　时间其实已经不早了。
　　她作为女主人理应去给谷德这个重要客人收拾房间。
　　但平次和和叶主动去了，服部静华也就索性留下。
　　她能感受到谷德的雄性气息，看着对方帅气俊朗的外形，服部静华就感觉心里有些东西被触动了。
　　尤其今天和谷德在咖啡厅聊天之后。
　　自己就愈发觉得谷德看上去让她很舒服。
　　尤其是看着谷德和平次聊天的样子，服部静华就愈发觉得谷德很不错。
　　“服部太太，你......”
　　“叫我静华姐吧......”
　　服部静华忍不住打断了谷德的话。
　　这让谷德有些意外。
　　这位太太，你好像有点过分热情了！
　　“啊......”
　　服部静华也觉得自己有些冲动失言软。
　　不过谷德完全不给她反悔的机会：“静华姐，感谢今晩的款待。”
　　“平次的事情你不需要担心。”
　　“你更应该关心的，反倒是你自己！”
　　【获得剧情人物服部静华情绪值*19】
　　感谢大家支持！。

第168章 服部静华：谷德跟平藏不一样！
　　“谷德，你真是个细心的人。”
　　服部静华看着面前的茶杯，眼神闪烁。
　　灯光在她眼中映出不同的光影。
　　让服部静华原本沉静的眼神带上了其他内容。
　　我这是在干嘛？
　　服部静华恍然醒悟过来。
　　自己这样子，怎么像个初恋的小姑娘...
　　“静华姐，你是剑道高手吗？”
　　谷德的话，让服部静华有些诧异。
　　他怎么看出来的？
　　【获得剧情人物服部静华情绪值*15】
　　“姿势感觉静华姐你的气质，表面上端庄大方温柔亲切，但内里却有一股坚韧和强悍。”
　　谷德一边说，一边在服部静华惊讶的表情下拿起了她的手！
　　“不过剑道的判断出了精神外，还有你手上的虎口。”
　　谷德说着一边翻开服部静华的手，露出虎口的创可贴。
　　服部静华直到此时，才回过神来。
　　慌忙想抽回手。
　　不过她看向谷德，却发现对方似乎丝毫没意识到刚才的动作有些越界。
　　一想到之前看的新闻里，介绍谷德在米国留学很多年。
　　“可能是受到米国的影响吧！”
　　服部静华在心里安慰自己。
　　原本有些紧绷的身体，也慢慢放松下来。
　　“其实我个人觉得，你应该多享受一下自己想要的生活。”
　　“平次有自己的主见，你更应该去想一820想自己想要的是什么？”
　　谷德说着放开了服部静华的手。
　　钓鱼嘛，怎么可能对方刚要咬钩就收线？
　　更何况，服部静华的情况跟其他人还有一些区别！
　　服部静华收回自己的手，心里说不上是庆幸还是一丝微微的失落。
　　如果刚刚的情况被平次看到，肯定会有麻烦。
　　不过刚刚谷德看样子只是跟我谈心而已，被这样帅气的年轻人关心，这种感觉真的......
　　“好的，谷德，我会考虑的。”
　　“谢谢你替我着想。”
　　服部静华恭敬说道。
　　态度亦如她打理的一丝不苟的头发。
　　“咚咚咚~”
　　“我说你这个白痴啊，男生的寝室不需要放那些熏香！”
　　“可是这个熏香有助于睡眠，谷德先生从东都过来肯定很疲劳！”
　　“真是个白痴！”
　　“平次！我说你啊，到底怎么回事！”
　　“什么怎么回事？”
　　“你不是说明天有重要的事情吗？为什么不告诉我！”
　　“笨蛋，我的事情为什么都要告诉你？”
　　脚步声伴随着争吵声一并传来。
　　服部静华脸上恢复了端庄和蔼的笑容。
　　谷德只是转头看过去。
　　果然，服部平次和远山和叶正互相不满的对视。
　　远山和叶叉着腰，服部平次气的咬着牙。
　　黑皮肤下，服部平次的牙反倒显得很白。
　　“你们两个啊，谷德还在这里呢！”
　　“不过平次，明天你要去做什么？”
　　服部静华终于说话了。
　　“是有几个东都来的朋友！”
　　“对了，我已经跟老爸说过了，明天会有车子帮忙！”
　　“对了，其实我想邀请谷德哥一起！”
　　服部平次一说到东都来的朋友，顿时眉飞色舞起来。
　　脸上的创可贴，似乎随时要被他甩掉。
　　远山和叶气哼哼的看着这一幕。
　　最后一甩手。
　　“抱歉，我困了要回家了！”
　　随后她走过来向服部静华和谷德鞠躬道别。
　　又对服部平次翻了个大大的白眼就离开仰头了。
　　像只骄傲的小母鸡。
　　“抱歉，谷德。”
　　服部静华歉意的笑笑。
　　在她看来，远山和叶也是自己的亲近后辈。
　　儿子和对方这样虽然看起来很有趣，但自己还是要表示一下态度。
　　“没事，青梅竹马都是这样的。”
　　谷德笑眯眯的看了一眼服部平次：“平次，加油！”
　　“什么加油啊，谷德哥！”
　　“谁会对那个女人......”
　　服部平次说到一半，就意识到自己说错话了。
　　但谷德和服部静华只是笑眯眯的看着他。
　　这笑容，让服部平次的脸更红了。
　　“谷德哥，明天我请了毛利侦探过来。”
　　“你要不要一起？”
　　“我带你们参观一下大阪的名声！”
　　“而且我跟老爸申请了最豪华的车子！”
　　“到时候你们肯定满意！”
　　服部平次连忙眉飞色舞的转移话题。
　　谷德笑眯眯的看着他，突然问道：“我说平次，你说的豪华的车子......该不会是警车吧？”
　　【获得剧情人物服部平次情绪值*21】
　　【获得剧情人物服部静华情绪值*29】
　　服部静华29点？
　　谷德有些诧异。
　　这女人这一次怎么这么多？
　　“谷德哥，你是怎么知道的？”
　　服部平次瞪大眼睛看着谷德。
　　那辆最新款的警车，其实是他好不容易才申请下来的。
　　而且是以发展警视厅和名侦探毛利小五郎之间的关系的名义！
　　否则这种事情是很难办到的！
　　不过......谷德居然一下就猜到了。
　　这人的推理能力，果然如工藤所说非常强大！
　　一旁的服部静华更是惊讶。
　　自己这个儿子的脑袋里，总是会有各种奇思妙想。
　　刚刚说到豪车时，自己还在思考到底是什么情况。
　　没想到谷德一下就猜中了！
　　看来谷德真的很了解平次这孩子！
　　让谷德来家里，是个非常正确的决定！
　　“好啦，平次，不过你确定咱们这么多人能坐到车里吗？”
　　“如果我没猜错，毛利侦探来的话，那个小助手柯南也会过来。”
　　“另外还有毛利侦探的女儿吧！”
　　“如果再加上我和你的话，就是五个人。”
　　“但是警车又不能随便开，肯定需要警员来开车啊！”
　　谷德也很纳闷，这个问题要怎么解决。
　　不过他心里，已经隐隐有了想法。
　　“警车啊......好像的确如此！”
　　服部平次下意识的挠了挠脑袋。
　　没有帽子的时候，这小子遇到事情也会选择挠头。
　　“不如这样吧，我开车带着谷德。”
　　服部静华突然说道。
　　“那太好啦！老妈！”
　　服部平次一拍手，但紧接着又皱起眉头：“可是谷德哥不喜欢警车吗？”
　　“这可是最新款的！”
　　“不如......不如让那位小兰小姐坐老妈的车！”
　　“谷德哥来坐警车怎么样？”
　　谷德一头黑线。
　　这小子，果然脑筋有些独特。
　　“平次，谷德跟你不一样！”
　　服部静华嗔怪说道。
　　但内心里，又悄充了一句：“跟平藏也不一样！”
　　感谢大家支持！。

第169章 服部静华的秘密？
　　好不容易送走服部平次。
　　客厅里又只剩下谷德和服部静华。
　　夜晩刚刚开始。
　　“谷德，要不要....~..”
　　服部静华突然看向谷德。
　　服部平藏作为大阪府警视监，平日里几乎很-少在家。
　　即使在家，也大多是很晩才-回来。
　　最近据说发生了连环杀人案，服部平藏是不可能回家的。
　　这样的夜晩，自己度过了很多。
　　但不知为何，今天有谷德这样年轻有魅力的男人在身边，服部静华突然感觉内心深处有些悸动。
　　突然感觉如果谷德离开只剩下自己的话，可能会很寂寞难耐...
　　可能以前习惯了一个人的夜晩，此时身边有了别人，自己就害怕再次一个人了吧？
　　“什么？静华姐？”
　　谷德笑眯眯的看着服部静华。
　　对方的脸上，露出羞赧的神情。
　　她努力想要抑制这种情绪，但却适得其反。
　　可能服部静华从未对人这样的原因。
　　“其实我想问，要不要喝一杯红酒......”
　　服部静华在心里暗暗努力了好一会才说出来。
　　不过在说出这些话后，她又开始犹豫。
　　“我到底在干什么？”
　　“为什么邀请对方喝红酒？”
　　“现在已经很晩了啊！”
　　“我这是怎么啦！”
　　服部静华还在心里不住挣扎，谷德却突然轻柔的抓住了她的手。
　　“静华姐，你的提议不错，睡前喝一杯对你的睡眠有帮助！”
　　谷德的手动作轻柔，服部静华有些失神，安静片刻才慌张起身。
　　“我去拿红酒！”
　　服部静华起身，在酒柜前转了一圈，最后才找出一瓶。
　　“这瓶吧，味道更易入口。”
　　服部静华又拿过两个杯子放好。
　　红色浓郁的酒液，缓缓流入就被，经过的地方留暗红色带着些许浑浊的痕迹。
　　谷德看了一眼走廊的方向。
　　服部平次这会应该已经睡觉，为了明天的事做准备。
　　红酒入口，涩感和酒味瞬间弥漫开。
　　却也让头脑更活泛。
　　服部静华喜欢酒后的回味，她慢慢看向谷德，发现后者也在看向自己。
　　“怎么啦？”
　　服部静华此时的笑容，端庄和优雅减少几分，倒是多了一些慵懒和魅惑。
　　“只是感觉现在才是静华姐你自己。”
　　谷德没有顾及的挪了挪，坐到服部静华身边。
　　服部静华眼神闪烁了一下，但并没有什么反应。
　　淡淡的香水味，轻轻飘入谷德鼻子里。
　　“谷德，听说你跟冲野洋子很熟悉？”
　　服部静华笑吟吟的问道。
　　何止是熟悉！
　　有不少杂志甚至都在直接炒作谷德和冲野洋子的新闻。
　　谷德笑笑，看来这个服部静华是在提醒自己。
　　“我和洋子小姐的关系很紧密。”
　　谷德轻轻品了一口红酒，紧接着笑着说道：“不过我跟很多女明星都是如此。”
　　服部静华会意：“你的意思是......她们都是......”
　　谷德点点头。
　　“工作压力大，难免会需要心理疏导。”
　　“不过静华姐，这可是我的秘密，还请你务必保密。”
　　“否则对我影响很大！”
　　谷德说完，服部静华脸上就露出一丝别样的笑意：“弟弟，你这是把自己的秘密交给姐姐了啊。”
　　“那......不如姐姐也告诉你一个秘密......”
　　谷德又朝服部静华身边靠了靠、
　　“咯吱~”
　　身下的沙发发出轻微的响声。
　　但两人都没有在意，只是隔着衣服感受到了对方的体温。
　　“其实姐姐我......很久没做了......”
　　服部静华忍不住主动出击，直接搂住了近在咫尺的谷德。
　　谷德放下手里的酒杯。
　　服部静华这女人，看来在对外淡然端庄的外表下，是一座火山啊！
　　今天，就让这座火山彻底喷发吧！
　　服部宅很大。
　　有很多不同的房间。
　　服部静华一手拿着酒杯，一手握着谷德一路走向大宅深处。
　　谷德一手酒杯一手酒瓶。
　　心里也是感慨，本想着几轮才能达到的结果。
　　没想到服部静华直接爆发！
　　看来，以后来大阪有好玩的地方了！
　　贝尔摩德连夜赶回东都。
　　易容成工藤有希子后她来到工藤宅附近，本想观察一会确定无人后就潜进去。
　　毕竟工藤有希子还在大阪。
　　工藤优作又不见了。
　　自己进去说不定能有什么重要发现！
　　她戴好毛子，换上一身黑衣，轻而易举的跳进工藤宅内。
　　但。
　　一落地贝尔摩德就觉得有点不对劲。
　　怎么停车的位置，停着一辆黄色的mini？
　　“嗯？”
　　贝尔摩德躲在黑暗中，有些纳闷的看着这辆车。
　　在她印象里，工藤有希子是不可能开这种车的！
　　那个工藤优作虽然自己没接触过，但在资料里似乎也没有这种车！
　　这又是谁的？
　　很快，贝尔摩德又发现一个状况。
　　工藤宅主卧的灯开着！
　　自己之前查找过资料，对工藤宅的结构很清楚。
　　主卧的灯开着，难道真的是工藤优作回来了？
　　不可能啊！
　　警视厅内线那边给出的消息是，工藤优作依旧被标注是失踪！
　　难道是工藤新一出现了？
　　贝尔摩德一路在黑影中摸到那辆黄色mini旁边。
　　“看样子是女人的车。”
　　贝尔摩德研究了一圈，在心里有了结论。
　　不过这样，反倒让她更蒙了。
　　有个女人跟工藤有希子住在一起？
　　这又是为什么？
　　不行！
　　自己必须调查清楚！
　　有了主意，贝尔摩德很快潜入房子内。
　　在一楼她就隐隐听到一个女人的声音。
　　“明天我会去见证人......对......”
　　“不过这件事恐怕......我已经安排栗山小姐去找人了。”
　　“好，就这么定了。”
　　很快声音结束。
　　贝尔摩德潜伏在黑暗中，心思却在不住的调动着。
　　谷德和工藤有希子畸形的关系，恐怕不会有什么人知道。
　　但这个女人能住在这里，恐怕和两人的关系都不寻常！
　　正在这时。
　　“啪~”
　　二楼楼梯的灯被打开。
　　一个挽着头发，戴着眼镜的端庄女人走了下来。
　　贝尔摩德见状顿时僵硬在了原地。
　　是妃英理！
　　她对ange1身边的人很清楚，对妃英里这个母亲就更清楚了！
　　妃英理怎么在这？
　　那她对谷德和工藤有希子的关系知道多少？
　　自己的ange1又知道多少？
　　感谢大家支持！
　　谷德都去大阪了，肯定要多见几个人十！。

第170章 有希子玩的还真过火！
　　贝尔摩德依旧潜伏在暗处。
　　妃英理走出卧室先进入了厨房，在那煮了一壶咖啡后才来到了工藤宅那间巨大的办公室。
　　“有希子什么时候回来？”
　　贝尔摩德清晰听到一声叹息，随后就是纸张翻动的声音。
　　她悄声摸上去，隔着门缝可以看到妃英理在认真工作。
　　书桌上台灯的光芒洒下，在她身边形成一道淡淡的光晕。
　　贝尔摩德紧皱眉头。
　　妃英理的样子，显然是很习惯了住在工藤宅。
　　那就是说，这女人一直和工藤有希子住在一起？
　　联想到工藤有希子奇怪......甚至变态的喜好，贝尔摩德看向妃英理的眼神也复杂了起来...
　　“算了！”
　　贝尔摩德摇摇头，放弃了先进去试探妃英理的想法，转而悄声摸进了卧室。
　　但。
　　“啊呜~”
　　一看卧室的情况，她顿时发出一声惊呼。
　　卧室内，造型奇怪的内衣挂在一起，各种颜色各种造型。
　　甚至......贝尔摩德发现有一个架子上还挂着各种款式的狗链。
　　“有希子养狗了》？”
　　贝尔摩德很纳闷。
　　从尺寸上看，有希子养的是一条大狗。
　　但是为什么只有狗链》？
　　而且......贝尔摩德突然发现，在一个柜子里还有很多毛茸茸的手铐，绳子，眼罩甚至是口球？
　　这玩的也太丰富了......
　　有希子的胆子太大了！
　　她摇摇头，打下个柜子。
　　这一次，直接傻在了原地。
　　“警服？”
　　“护士装？”
　　“水手服？”
　　“囚服？”
　　贝尔摩德一同翻找下来，发现这柜子里的衣服，她都熟悉又陌生。
　　她下意识的看了一眼那边挂着各种款式内衣的地方。
　　“唉~”
　　贝尔摩德突然发现，在角落还放着一个狗食盆。
　　金色的狗食盆上，刻着一行平假名。
　　“犬有希子？”
　　“有希子给自己的狗起的什么名字》？”
　　贝尔摩德摇摇头。
　　这女人果然够疯，以前怎么从没发现！
　　在卧室里查找了一圈，贝尔摩德的表情逐渐怪异了起来。
　　她发现这卧室明显是两个女人一起住的痕迹更多。
　　但。
　　细枝末节的地方，又能看出有一个男人住过的痕迹！
　　只不过，那个男人来的次数并不多。
　　但，妃英理也住在这啊！
　　难道......
　　贝尔摩德脸上，闪过了谷德那张笑眯眯的脸。
　　“导师，看我的名字，我可是好人啊！”
　　谷德那句话，又在贝尔摩德脑海里闪过。
　　好人？
　　贝尔摩德用力摇摇头，想要把脑海中某些最近发生的画面驱赶出去。
　　贝尔摩德只感觉自己越想头脑越晕。
　　就在这时，
　　“叮咚~”
　　门铃声传来。
　　贝尔摩德吓了一跳，立刻闪身到了从床下。
　　结果身体立刻碰到一个冰冷的东西。
　　贝尔摩德深吸一口气，小心的看过去。
　　“柯南啊？有希子不在家。”
　　妃英理的声音从外面传来。
　　柯南？
　　贝尔摩德在脑海中想了想。
　　这似乎是个很陌生的名字。
　　但紧接着。
　　“哦，这样啊，我本来想找有希子阿姨的。”
　　“那没事了，我先回家了！”
　　一个清脆的童声传来。
　　“好的，你快回去吧！”
　　“砰！”
　　回家？
　　大半夜的，一个小孩来找有希子？
　　而且说回家就回家，妃英理居然也这么若无其事？
　　贝尔摩德觉得事情有些不对劲。
　　她立刻从床下钻出来。
　　“当啷~”
　　她的身子碰到了刚刚床下的东西，她低头一看，发现那是一副银白色的手铐。
　　手铐的链子上还有一圈红色毛茸茸额的套筒。
　　让冰冷的手铐带上了其他旖旎的味道。
　　“有希子......”
　　贝尔摩德收起目光，三两步就冲到窗前。
　　正看到一个小身影快步走出去。
　　外面是空挡的大街。
　　小身影走出去很快转弯，又拐进了隔壁一座带着不少修补痕迹的宅子。
　　那栋宅子修补痕迹明显，即使是夜幕下依旧清晰。
　　不少甚至是原形的爆炸痕迹。
　　就像当初炸死龙舌兰的炸弹留下的！
　　“原来是隔壁的小孩......”
　　贝尔摩德摇摇头0 .....
　　刚要想办法离开，她的身子却突然僵在了原地。
　　等等！
　　有希子视野范围内。
　　而且看样子跟有希子关系很亲密！
　　她猛然意识到不对。
　　刚才那个孩子叫柯南是吗？
　　她努力思索，终于想起一件事。
　　这名字似乎在前段时间的报纸上看过！
　　当时自己正查看ange1父亲的一篇报道。
　　报道里还有一张照片，里面正是ange1的照片。
　　在她身边还有这样一个穿着蓝色礼服，带着大大眼睛的小孩！
　　最重要的是，贝尔摩德当时还想着这孩子似乎有些眼熟。
　　尤其是那种一脸无所谓的样子。
　　现在看来......
　　“哒哒哒~”
　　一阵脚步声传来。
　　妃英理在上楼！
　　贝尔摩德闻声立刻从窗子翻了出去。
　　但她并没有离开，而是如同壁虎一样在房子外墙上攀爬寻找。
　　很快，她就注意到其中一个房间。
　　没费多大力气，贝尔摩德打开窗户钻了进去。
　　月光此时并不清晰，但贝尔摩德还是认出这是工藤新一的房间。
　　房间里收拾的很正解，贝尔摩德转了一圈，很快就找到了一本相册。
　　“嗯，boy！”
　　贝尔摩德抽出手电，轻轻咬在嘴里，双手开始翻找相册。
　　“沙~沙~”
　　一阵翻书2.4后，贝尔摩德从相册里抽出一张照片。
　　正是工藤新一小时候。
　　也是那副一脸无所谓的样子，也是跟在一个发型奇特的小女孩身边。
　　“boy”
　　贝尔摩德眯起眼睛。
　　“没想到，那传都是真的！”
　　“雪莉这个该死的贱人......果然没死！”
　　贝尔摩德的脸上，惊喜和仇恨竞相出现。
　　她看了照片上的工藤新一一会，又温柔的看了看一旁的毛利兰，最后才把照片重新放回相册。
　　在抬头时，她嘴角已经扶起一丝冷笑。
　　自己的boy来也没事。
　　那么现在，自己要确定的就是谷德在这里面到底知道多少。
　　还有就是，找到雪莉那个贱人！
　　感谢大家支持！。

第171章 服部静华：“谷德先生上我的车吧？”
　　“谷德哥！”
　　“快起来啦，吃早餐之后咱们就出发！”
　　一大早，服部平次就匆忙去敲谷德的房门。
　　“咚咚咚~”
　　木门发出空洞的声音。
　　服部平次微微皱眉，怎么谷德哥还没睡醒？
　　他摇摇头，只好先朝餐厅的方向走去。
　　平时这个时间，母亲服部静华都会准备好丰富的早餐。
　　但。
　　走到餐厅服部平次却有些傻了。
　　怎么这里空荡荡的？
　　桌子上，只有一些昨天洗过的水果。
　　完全没看到自己母亲活动的痕迹！
　　什么情况》？
　　母亲早晨出去了吗？
　　可是家里还有客人啊！
　　而且是谷德哥这么重要的客人！
　　母亲不招待谷德哥，跑去哪啦？
　　“老妈！”
　　服部平次大喊了一声。
　　但，周围很安静！
　　完全没有一丝一毫的回应。
　　就在服部平次纳闷的时候，一阵脚步声传来。
　　是谷德！
　　05后面还跟着服部静华！
　　只不过，两人是从宅子另一个方向走来。
　　那边只有两间客房和一个仓库啊。
　　谷德依旧穿着昨天的衣服。
　　但服部平次却发现，自己母亲也穿着昨天的衣服！
　　平日里老妈的衣服都是一天一换的啊，更何况老妈昨天穿的是和服，一大早起来怎么又换上了？
　　即使家里有客人，那也很浪费时间吧？
　　而且一大清早的，他们俩去那边干嘛？
　　“老妈，饿死了，今天毛利侦探要来啊。”
　　“这个时间了，我们得早点出发啊！”
　　“我跟坂田警官定的时间马上就到啦！”
　　服部平次一见面，就立刻对自己老妈来了个三连。
　　服部静华一向端庄的脸上，罕见的露出尴尬。
　　她也不想起床这么晩啊，但问题是昨天喝酒喝的有点多。
　　醉酒后谷德又是那么...
　　想到这，服部静华忍不住回头看了一眼过来的方向。
　　那个房间，刚才已经经过简单打扫。
　　而且也已经开窗通风。
　　不过，自己这个儿子毕竟观察力很敏锐，如果......
　　服部静华想了想，还是趁着服部平次拉着谷德的时候，悄悄走到另一个房间拨通了电话。
　　待会平次一离开，就立刻联系保洁公司来深度打扫那个房间！
　　下次绝对不能在自己家这样了！
　　想到这，她的心猛的一缩。
　　昨天只是意外啊，只是自己喝多了而已......怎么自己现在居然会想着下次？
　　服部静华小心的拢了拢头发，试图用这个动作掩饰一下自己的尴尬。
　　但。
　　儿子服部平次的嚷嚷声已经传了过来。
　　“老妈，你去哪啦，咱们出发吧！”
　　“嗯？”
　　“你怎么来啦？”
　　“我今天要接待重要的人，你跑来凑什么热闹啊！”
　　“你去什么，谷德哥要跟我坐警车！”
　　服部平次的声音，带着明显的不满和嫌弃。
　　但，服部静华却是扬起嘴角笑笑。
　　能让儿子这样态度的，只能是远山和叶了！
　　自己的准儿媳！
　　她小步走出房间回到餐厅，果然看到穿戴一新的远山和叶正叉着腰跟服部平次对峙。
　　谷德在旁边一脸淡定。
　　这样子，跟昨晩简直判若两人......不过想到昨晩，想到自己拉着对方时的样子......
　　服部静华又移开眼神。
　　“平次，我是想一起给谷德哥当导游！”
　　远山和叶叉着腰，一脸的不爽。
　　“当导游也用不到你这种笨女人！”
　　“你还是老实在家呆着吧！”
　　服部平次戴好帽子，一脸不屑和不耐烦。
　　谷德看着两人，又看看在那边露出姨母笑的服部静华。
　　没想到自己产生的蝴蝶效应，还会影响到远山和叶。
　　原剧集里，远山和叶是一路偷偷跟踪服部平次。
　　没想到自己到来后，反倒给了远山和叶光明正大跟着服部平次的机会。
　　不过这样一来也不会有什么影响。
　　“好啦，平次，既然和叶来了就一起去吧。”
　　服部静华悠哉的慢慢说道。
　　这一切都落入谷德眼中。
　　看来服部静华也是很喜欢看儿子和远山和叶的日常啊。
　　走出服部宅，谷德远远就看到了一辆崭新的警车。
　　一名便装眼镜男站在车边，随意打量着周围。
　　坂田祐介。
　　大阪府搜查一课刑警。
　　为了给曾经担任驾校教练的父亲报仇，已经杀死三人。
　　接下来他打算再杀一人后就把线索指向大阪府议员乡司宗太郎，借调查名义接近乡司宗太郎后将其杀死。
　　只不过，原剧情里，柯南和服部平次最终顺着线索找到了沼渊己一郎。
　　最后也阻止了坂田祐介的复仇。
　　随后最后给出了服部平藏和远山银司郎对乡司宗太郎的警告。
　　但谷德并不看好最后的发展。
　　虽然霓虹没有死刑，但坂田祐介的结局不会好，而乡司宗太郎的结局未必坏。
　　“坂田先生！”
　　服部平次兴奋的打招呼。
　　快速给谷德和坂田佑介互相介绍后，服部平次开始兴奋的围着警车转了一圈。
　　“坂田先生，不愧是你！”
　　“果然把这个开出来了！”
　　坂田佑介略显拘谨的笑笑：“当然开出来啦，不过大泷警官也帮忙开绿灯了！”
　　“滴滴~”
　　一声喇叭。
　　一辆黑色的豪车从服部宅开了出来。
　　谷德回头，发现是换上了一身便装的服部静华。
　　这女人用一身休闲西装取代了和服。
　　这让谷德微微摇摇头，休闲西装虽然跟服部静华的气质000也很搭，但和服再进行一些运动的时候更方便！
　　“谷德先生，上我的车吧？”
　　服部静华降下车窗看向谷德。
　　坂田佑介连忙鞠躬问好。
　　毕竟是等级森严的霓虹社会，你以为大家彼此鞠躬是礼貌，其实鞠躬的讲究有很多。
　　就比如，坂田佑介刚刚跟谷德鞠躬的幅度，明显没有此时对服部静华鞠躬的幅度大。
　　毕竟，服部静华可是警视监的太太！
　　“干嘛，老妈！”
　　“谷德哥一定要坐警车！”
　　“这可是最新款，招待谷德哥正好！”
　　服部平次不满的嘟哝了一句。
　　谷德笑笑点点头，自己的确需要观察一下坂田佑介。
　　而且远山和叶在的话，肯定也会坐服部静华的车，自己坐上去也跟服部静华进行不了深入交流。
　　“服部太太，那我就体验一下大阪最豪华的车吧！”
　　谷德笑眯眯的坐进了警车。
　　上你的车？
　　先不需要，毕竟昨晩刚上完，自己还有正事要做！
　　服部平次欢呼了一声，也飞快钻了进去。
　　服部静华眼中稍显失望，不过被她迅速掩饰过去。
　　远山和叶气鼓鼓的看着服部平次得意的样子，昂着头钻进了服部静华的车。
　　一前一后两辆车立刻出发。
　　感谢大家支持！
　　都来大阪了，冈叶肯定不会错过啊！。

第172章 工藤，毛利小姐不是你的青梅竹马吗？
　　“心理医生小子？你怎么也在？”
　　毛利小五郎看到谷德，立刻是一脸惊讶。
　　紧接着，他的就看到了服部静华。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*21】
　　这臭小子，怎么到哪都有美女啊！
　　而且这次的简直是气质上的极品！
　　这一身西装配上顶级的气质，简直...
　　想到这，毛利小五郎脑海里没来由的想到了妃英理。
　　但。
　　听小兰说妃英理已经搬去了工藤有希子家，已经很久没来过事务所了！
　　甚至，跟小兰的联系也变得稀疏了起来......
　　“谷德哥哥！”
　　毛利兰一脸兴奋的走过来，很自然的搂住了谷德的胳膊。
　　这个动作，顿时让服部平次的脸一抽。
　　什么情况？
　　这个毛利兰不是工藤那家伙的女朋友吗？
　　怎么......
　　服部平次想到这，有些纳闷的看向一旁的柯南。
　　柯南尴尬的别过脸，心里却是五味杂陈。
　　本来想着受邀来大阪可以有时间单独接触一下小兰，但是怎么谷德那家伙也在！
　　难道......
　　柯南想到这幽怨的看了毛利小五郎一眼。
　　难道是叔叔告诉小兰的？
　　远山和叶站在服部静华身侧，像极了跟婆婆捉奸的小媳妇。
　　原本看到毛利兰时，她就一脸的戒备。
　　这女人，不会就是那个神秘的工藤吧？
　　平次在大阪，可是没少给这个女人打电话！
　　但。
　　看到毛利兰兴奋冲过来，又很自然亲切的搂住了谷德的胳膊，远山和叶才松了口气。
　　看来，这人不是那个叫工藤的女人！
　　“你们好，我是平次的母亲，服部静华。”
　　服部静华本以为自己跟谷德只是一时的生活调剂，但看到那个年轻漂亮的女孩从哄过来就搂住谷德，她顿时感觉心情有些复杂。
　　自己这是怎么了！
　　明明已经心沉如水！
　　但遇到谷德后却明显荡起了一层层涟漪！
　　现在看到有年轻女孩搂着谷德，自己甚至感到了一丝丝的醋意。
　　所以她果断大方的走上前自我介绍。
　　也算是打断了那个年轻女孩和谷德之间亲密的聊天。
　　“原来您是大阪府警视监的太太！”
　　毛利小五郎毕竟是前警员，立刻有些恭敬的说道。
　　“我是毛利小五郎。”
　　“这位是我女儿毛利兰。”
　　之后他又看了一眼柯南：“这个小不点是......是经常来我家玩的小鬼柯南。”
　　双方很快互相认识。
　　远山和叶顿时就觉有些无聊。
　　自己，是不是想多了。
　　看来平次真的只是来带着毛利一家游玩而已啊！
　　毛利小五郎知道情况后，心里对谷德的嫉妒微微消失了一些。
　　原来是大阪府警视监的太太，亏我刚才还以为是这臭小子新找的女伴！
　　我就说，这种优雅端庄的女人，怎么可能跟这臭小子有什么！
　　就像英理一样，肯定也不会跟谷德这臭小子有什么的！
　　“喂，工藤，那个毛利兰......真的是你的女朋友吗？”
　　服部平次趁着大家聊天的机会，悄咪咪的蹲到柯南身边。
　　柯南眼神涣散的看了看他没有说话。
　　“我说你啊，怎么不说话啦？”
　　“你之前......不是说过毛利兰跟你是青梅竹马吗？”
　　服部平次心里也隐隐有些八卦。
　　“那家伙......都是那家伙！”
　　柯南看向谷德，声音里带着复杂的情绪。
　　“那家伙？”
　　服部平次顺着他的目光，顿时就明白过来。
　　“你的意思是......谷德哥追求了毛利兰，然后把她抢走了？”
　　在他心里，对谷德的崇敬和友好，瞬间减轻了几分。
　　但。
　　柯南却摇摇头。
　　“不是......不是谷德......是小兰主动的......”
　　柯南说的断断续续，但却让服部平次有些懵。
　　毛利兰主动追求谷德？
　　怎么可能啊！
　　“平次，你在干嘛？”
　　远山和叶突然幽灵般出现在服部平次和柯南身边。
　　眼神之中满是狐疑。
　　“我在跟这小鬼聊天啊！”
　　服部平次立刻一脸嫌弃。
　　正到关键时刻呢，你这女人来干嘛？
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　远山和叶的眼神更狐疑了。
　　刚刚，她明明听到平次和这个小鬼的聊天里提到了“工藤”这个词！
　　难道就是那个勾引平次的狐狸精工藤？
　　所以她立刻凑了过来。
　　此时服部平次急于赶走她的样子，顿时就让远山和叶更怀疑了。
　　这样子，分明就是做了亏心事！
　　“好啦，你这人干嘛！”
　　“咱们先出发吧！”
　　“那个工......柯南啊，哥哥这次安排了大阪府最豪华的车！”
　　服部平次起身，一脸得意的大声说道。
　　最豪华的车？
　　毛利小五郎和柯南都有些纳闷。
　　什么豪车，能称为大阪府最豪华的车？
　　只有毛利兰丝毫没有注意周围，眼中满是谷德，此时还贴在谷德身边。
　　“对，最豪华的车，走吧！”
　　服部平次看了远山和叶一眼，立刻招呼着朝停车场走。
　　坂田佑介也立刻在前面带路。
　　“｀大阪小子，这就是......你说的最豪华的车？”
　　毛利小五郎看着面前的警车一头黑线。
　　自己好歹也当过几年的警员，早就坐警车坐的要吐了！
　　满心欢喜的能坐豪车，结果就这？
　　柯南也是看看服部平次，但不等他露出嘲讽的冷笑，眼角又看到了毛利兰站在谷德身边的样子。
　　表情顿时失魂落魄起来。
　　“你这孩子！”
　　“小兰小姐，你和和叶就坐我的车吧。”
　　服部静华说这话的时候，悄悄瞄了一眼谷德。
　　但后者丝毫没有看向这边。
　　这让服部静华觉得自己更不舒服了。
　　看来年轻漂亮的女孩子，果然吸引力更大啊！
　　自己......
　　服部静华脸上的失落一闪而逝。
　　毛利兰本来想着跟谷德一辆车，但看到服部平次那么积极的推销警车，自己也只好作罢。
　　警车上。
　　谷德坐上了副驾的位置，把后排留给了毛利小五郎和柯南还有服部平次。
　　自己笑眯眯的跟一旁的坂田佑介聊天。
　　原本坂田佑介应该是开着警车在通天阁那里和大家会和的。
　　但是或许是考虑到自己也在，所以服部平次安排了坂田佑介直接到服部家来接他们。
　　所以此时谷德也想通过跟坂田佑介聊天，了解更多情况，防止出现其他变动。
　　“坂田先生，咱们去通天阁！”
　　“让这些东都人，见识一下咱们大阪的风光！”
　　服部平次坐在后排洋洋得意的说道。
　　丝毫没有注意到身边两个东都人丢来的白眼。
　　另一辆车上扎。
　　远山和叶和服部静华则是沉着心思，都想从毛利兰这里挖到自己想要的情报。
　　远山和叶想知道那个神秘的“工藤”是谁。
　　服部静华则是想知道毛利兰和谷德的关系，以及更多关于谷德的信息。
　　毛利兰则是想着另一辆车上的谷德，以及这次谷德哥哥来大阪是要给谁疏导。
　　就这样，大家各怀心思一路来到了通天阁。
　　感谢大家支持！。

第173章 老妈，你刚刚去哪啦？
　　“那里是天王寺动物园！”
　　“那边是大阪运动馆！”
　　“至于这里，是通天阁！”
　　“怎么样，我们大阪还不错吧？”
　　服部平次一脸自豪的对着一众人说道。
　　不过。
　　“这里和东京塔也没什么两样嘛~”
　　毛利小五郎看了一眼周围，语气带着不屑。
　　毛利兰倒是乖巧，站在那里指着远处的建筑，“大阪的建筑风格，跟东都的确不同啊！”
　　“谷德哥哥，你看那边！”
　　服部平次不满的看着毛利小五郎：“那个无聊的红色铁塔怎么能给你通天阁比啊！”
　　“通天阁这里，可是处处透露着我们大阪的人情味啊！”
　　服部平次带着得意：“好啦，大家可以在这好好看看！”
　　“和叶啊，你可以给大家做一下导游啊！”
　　说完服部平次就对柯南使了个眼色，两人悄悄溜到了旁边。
　　“和叶，那就拜托你啦！”
　　毛利兰笑眯眯的来到远山和叶身边。
　　毛利小五郎则是无聊的借助通天阁上的望远镜，试图看到周围建筑的美女。
　　谷德笑眯眯的走到了服部静华身边。
　　“那，就请静华姐给我做一下导游啦。”
　　谷德的笑容在外人看来满是阳光绚烂。
　　但服部静华心里却是一紧，这笑容让自己无法抵抗啊.110她端庄优雅的脸上，此时浮现出一圈淡淡的红晕。
　　她下意识的伸手拢了拢头发，借机掩饰自己的失态。
　　“那么，咱们那看看？”
　　“不知道通天阁另一侧风景怎么样？”
　　谷德指了指另一侧，那边同样也有观光的望远镜。
　　而且两边隔着不少展示大阪历史的屏风，相互之间并不能清晰看清情况！
　　是个不错的地方！
　　贝尔摩德有些郁闷。
　　原本她想着今天去接近那个叫柯南的孩子。
　　但，一大早却发现那小孩去找了毛利小五郎。
　　紧接着三人又搭乘新干线一路去了大阪！
　　自己刚从那边回来啊！
　　想到大阪，贝尔摩德就想到了跟谷德还有工藤有希子在大阪的日夜。
　　“唉~”
　　目送新干线出发，贝尔摩德叹了口气，给自己点了一个细长的女士香烟。
　　“呼~”
　　新干线远去，贝尔摩德靠坐在自己的摩托车。
　　手中的烟还未燃尽，贝尔摩德的眼神悠远。
　　从昨天的事情可以看出，那个叫柯南的孩子跟工藤有希子关系密切。
　　同时，又跟毛利小五郎和ange1的关系密切。
　　现在又住在工藤宅隔壁的阿笠博士家里。
　　根据贝尔摩德之前搜集的情报，这个阿笠博士跟工藤家的关系也非常近！
　　也就是说，柯南的关系圈与工藤新一的关系圈至少在这三家人方面是高度一致的！
　　而且，他的长相还跟工藤新一小时候一样！
　　那么......
　　贝尔摩德有了主意。
　　她扬起嘴角微微笑了下，脸上重新出现狡黠的神情。
　　戴好头盔，径直出发！
　　一小时后，贝尔摩德已经潜入毛利侦探事务所。
　　她径直进入三楼毛利兰的房间，书桌上是一张毛利兰和谷德的合影。
　　毛利兰在里面笑的灿烂，谷德也是保持着优雅的微笑。
　　但贝尔摩德确实面容一沉。
　　谷德......
　　一想到对方的样子还有工藤有希子的痴态，贝尔摩德就一阵头疼。
　　她继续翻找，又找到了一些毛利兰小时候的照片。
　　其中几张就是毛利兰和工藤新一的合影。
　　“果然......”
　　贝尔摩德研究着上面的工藤新一，带着其中几张离开了房间。
　　再回来时，贝尔摩德手里已经多了不少复印件。
　　每张复印件上，工藤新一幼时的脸上都被铅笔画上了大大的眼镜。
　　那样子，完全就是现在的江户川柯南！
　　“boy，你还真是，就在这里啊！”
　　贝尔摩德微微笑了下。
　　现在工藤新一的身份已经基本确定。
　　那么下一步，自己需要弄明白的就是谷德扮演的角色！
　　以及，雪莉去哪啦！
　　大阪，通天阁。
　　“老妈，真是的，明明招待客人，你刚刚去哪啦？”
　　服部平次的黑脸上带着不满。
　　刚刚跟工藤讲完自己的梦境，以及跟谷德这两天接触的感慨后，服部平次发现时间已经过去了大半个小时！
　　毛利小五郎已经一脸不爽的看着他。
　　毛利兰虽然还在津津有味的听着远山和叶的讲解，但脸上也露出了细微的尴尬。
　　服部平次当即决定，和老妈一起带着他们去品尝大阪的拉面！
　　这也是服部平次早就想让工藤一行人品尝的。
　　但。
　　转了一圈他却发现自己老妈不见了！
　　通天阁外警车里的坂田警官也没见到自己老妈，老妈的车也停在原地没动。
　　但，人却在通天阁内失踪了。
　　最后找了很久，自己老妈又自己出现了。
　　紧接着没多久，谷德也出现了。
　　不过谷德表示自己是去安静的地方打电话给一位患者，帮对方疏通。
　　“你这孩子，我刚刚见到一位老友。0”
　　服部静华神态自若，丝毫看不出任何慌张。
　　不过，服部平次还是注意到，老妈的头发有重新梳理的痕迹。
　　休闲西装也有细微的褶皱出现。
　　这明明是新换的衣服啊......
　　“好啦，大家都饿了。”
　　“你打算带大家去吃什么呢？”
　　服部静华迅速把话题转移开。
　　“对啊，小子，什么时候开饭啊？”
　　毛利小五郎也跟着嚷嚷。
　　自己今早本来就起床晩了，也没顾上吃小兰准备的早餐，所以此时饿得要命。
　　“没问题没问题！”
　　“早就安排好了！”
　　服部平次听到吃的，注意力也迅速被拉了过去。
　　自己，可是早就想让这些东都人见识一下大阪的特色拉面了！
　　一行人重新上路。
　　“怎么样，大家如果很饿的话，咱们打开警报器吧！”
　　“那样开起来会更快！”
　　服部平次的黑脸上满是兴奋。
　　毛利小五郎和柯南都是一脸黑线直接无视。
　　谷德在前面也直接略过他的话，反而看向坂田佑介。
　　“坂田先生，你平时也爱吃拉面吗？”
　　坂田佑介有些发蒙，怎么谷德会问自己这个？
　　自己刚刚一直在计算时间，计算着野安和人的尸体会不会被几人目击。
　　此时听到谷德突然问自己，他一时也没回过神来：“拉面吗？”
　　“是啊，不过坂田先生，你开车的注意力还真是集中。”
　　谷德收回目光，“如果不是你在开车，我还以为你在担心什么。”
　　【获得剧情人物坂田佑介情绪值*15】
　　坂田佑介心里更紧张了。
　　这话什么意思？
　　难道是谷德看出什么了？
　　不过。
　　“谷德哥，放心啦！”
　　“我待会带你们去的那家拉面，绝对是味道最棒的！”
　　“你们在东都，肯定没尝过！”
　　服部平次坐在后排拍着胸脯说道。
　　感谢大家支持！。

第174章 服部静华：“谷德太强了！”
　　“怎么样？味道是不是不错！”
　　拉面店内，服部平次正得意洋洋的看着毛利小五郎狼吞虎咽的吃拉面。
　　果然，大阪的拉面就是胜东都一筹！
　　看着一旁的柯南也在大口吃拉面，服部平次更得意啦。
　　对于大阪人来说，还有什么，能是比让东都人大开眼界更爽的呢？
　　“平次，怎么吃饭的时候那么多话！”
　　远山和叶有些不满的说道。
　　服部静华笑眯眯的没说什么，不过显然是接受了远山和叶对服部平次的管教。
　　谷德倒是不着急，一边慢慢吃面，一边看着不远处电~视上的新闻。
　　“议员乡司宗太郎的调查事件正在-进行。”
　　“大冈家族表示愿意出资参与通天阁的维护工-作。”
　　大冈家族还真是活跃啊。
　　谷德摇摇头，随后瞟了一眼外面的坂田佑介。
　　原剧集里，这小子是提前一天杀死了野安和人，把尸体挂在这栋楼上面。
　　就等着待会设计好的机关发作，野安和人从上面掉下来。
　　之后人群里的冈崎澄江会看到野安和人的尸体，进而被吓得半死逃回家中。
　　不得不说，坂田佑介为了给父亲报仇，真是煞费苦心。
　　谷德吃碗面，慢悠悠的走到了门外。
　　“谷德先生，您......”
　　坂田佑介下意识的举起手，似乎是要阻止谷德走近。
　　但。
　　“呼~”
　　一阵破风声响起！
　　紧接着。
　　一个黑影从天而降！
　　“砰！”
　　黑影重重砸在路边一辆车上，暗红色额血液迸溅的到处都是。
　　“啊！”
　　一名刚好走在附近的女孩，直接吓傻歇斯底里的嚎叫起来！
　　一切，都准时发生了！
　　谷德扫了一眼尸体，又看向迅速围拢过来的人群。
　　果然有个女人，正一脸慌乱的看着尸体。
　　冈崎澄江！
　　当初参与破坏坂田佑介父亲的车子的从犯之一！
　　“怎么回事！”
　　柯南和服部平次冲了出来。
　　毛利小五郎慢吞吞的跟在后面，手里还拿着筷子。
　　“这是......”
　　柯南和服部平次同时发现了尸体。
　　“谷德哥，这是......”
　　服部平次看向谷德。
　　“从上面掉下来的。”
　　谷德指指头顶，并没有上去检查尸体的意思。
　　服部平次和柯南快速来到尸体旁，坂田佑介此时也像是刚回过神来立刻蹲了过去。
　　“毛利大叔，报警吧。”
　　谷德看着还拿着筷子，犹豫要不要上前的毛利小五郎。
　　“对！我去报警！”
　　毛利小五郎下意识就要跑回拉面店找电话。
　　但走了两步却意识到不对。
　　以往都是小兰或者那个臭小鬼报警啊！
　　怎么这次，变成自己了》？
　　我可是堂堂的名侦探毛利小五郎啊！
　　谷德又看了一圈人群，那个冈崎澄江还是一脸惊慌的看着这边，刚刚没有看清尸体。
　　坂田佑介在杀死野安和人后，就将野安和人的尸体藏到楼上！
　　之后就计划着对冈崎澄江的行动了。
　　这一系列杀人案很容易被警方找到共同点，最终会指向议员乡司宗太郎，自己到时候就能以警员身份随意进出乡司宗太郎的家从而杀死对方，给自己的父亲报仇！
　　“这......”
　　服部平次的声音突然传来。
　　谷德不用想也知道，一定是他和柯南发现了尸体上的匕首和钱包！
　　坂田佑介很刻意的在每具尸体上都用匕首插着钱包贯穿心脏，就是为了让警方将所有谋杀案联系到一起！
　　“服部，这是？”
　　柯南在命案现场从来不装，直接大大方方的问道。
　　不过其他人对此丝毫没有反应...
　　谷德摇摇头，“服部，这尸体明显不是刚刚死的！”
　　“如果是犯人有意让尸体在这时候暴露，显然他有自己的特殊目的！”
　　“甚至可能返回过命案现场！”
　　谷德的话，让服部平次和柯南对视了一眼，心里满满都是震惊。
　　【获得剧情人物服部平次情绪值*21】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*18】
　　【获得剧情人物坂田佑介情绪值*29】
　　难怪谷德没过来验尸，原来人家已经站着就把尸体检查完了！
　　单纯凭借视觉，就做到了！
　　服部平次暗暗感慨：“不愧是谷德哥，难怪会被称为警视厅的好朋友！”
　　柯南却是叹了口气，谷德这实力让自己怎么超越啊？
　　而且，他不但站着判断出了死亡的情况，甚至还对可能的凶手有了一个基本的推断！
　　这......实力简直太强了！
　　坂田佑介的心却是一阵狂跳。
　　之前谷德的话，就让他有些不对劲，现在又原地推理出这么多情况。
　　他还知道些什么？
　　服部平次和柯南，按照谷德的提示小心看向周围。
　　一脸不对劲的冈崎澄子顿时被他们注意到了！
　　“那个阿姨，谷德哥，你身后七点钟方向。”
　　服部平次拉了拉自己的帽子，仿佛要将自己的声音也一并拉低。
　　柯南张张嘴想说些什么。
　　冈崎澄子见到有人注意自己，转身就快步离开人群。
　　“不好，追过去！”
　　“坂田警官，你先封锁现场，另外要封锁楼上！”
　　服部平次叫了一声就追过去。
　　柯南也一并迈着小短腿跟在后面。
　　但，跑了两步两人却都下意识的停了一下。
　　怎么谷德没追上来？
　　他俩都回头看过去，发现谷德正对这两人比划了一下拳头，仿佛在鼓励他们快去追赶嫌疑人！
　　“谷德哥，看我的吧！”
　　服部平次顿时斗志昂扬。
　　柯南却是对谷德的这个动作咬咬牙，这家伙又把这种跑腿的事安排给自己！
　　不过，他还是加快脚步跟着服部平次追了出去。
　　“谷德哥哥~”
　　毛利兰有些担心的凑了过来。
　　远山和叶同样一脸的担忧，不过看的是服部平次追过去的背影。
　　“谷德，我们现在能做些什么？”
　　服部静华走了过来。
　　刚刚谷德的动作，在她心里有着另一种理解。
　　谷德这就是古代所谓的大将风度！
　　看看人家，遇事不急不缓，慢慢观察就已经解决了大多数问题！
　　这样的男人，简直太有魅力了！
　　而且......想到昨晩的情景，服部静华又感觉自己的腿有些发软。
　　而且，这男人各方面都很强！
　　感谢大家支持土！。

第175章 谷德那家伙，就像莫里亚蒂教授！
　　警方赶到前，服部平次和柯南已经回到尸体边。
　　“谷德哥，那个人开车跑了！”
　　服部平次心有不甘。
　　但，谷德却只是笑笑。
　　“柯南，你是不是记住对方车牌号了？”
　　谷德笑眯眯的揉了揉柯南的大脑袋。
　　有这么好用的工具人不用，自跑什么腿啊！
　　柯南下意识就想否认。
　　自己的确记下了车牌号，但这是为了自己和服部破案啊！
　　决不能给你谷德！
　　这可是我先获得的情报！
　　但。
　　“工......柯南，你记住那个号码了吗？”
　　“快，交给坂田警官，立刻查出对方的位置！”
　　“那个阿姨显然不对劲！”
　　服部平次一把拉住了柯南，丝毫不给他隐藏信息的机会。
　　一直没说话的毛利小五郎，这时也走了过来。
　　“楼上没发现什么。”
　　刚刚这家伙在看到服部平次和柯南追出去，坂田佑介又需要在这里看护尸体，所以主动上楼去搜寻可能的案发现场。
　　甚至找一找可能的凶手。
　　但，顶楼却空荡荡的！
　　只能悻悻走下来。
　　有些懊悔失去了一个表现得机会。
　　“毛利侦探，楼上的护栏应该能找到一些端倪。”
　　谷德指了指尸体：“这具尸体至少是昨天死的，凶手让他此时出现，很可能不会主动出手。”
　　“大概率是用了某种时间上的诡计，所以不如先查看一下护栏看看有没有拉追的痕迹。”
　　“尤其是，被细线拉拽过的痕迹！”
　　服部平次深以为然的点头：“谷德哥，我这就上去！”
　　心里对谷德的敬佩又上升了一大阶。
　　不愧是谷德哥，居然又轻松分析出这么多情况！
　　难怪工藤那家伙不是他的对手！
　　就算我和工藤连手...
　　想到这，服部平次沉默的看了一眼身边面色沉重的柯南。
　　这家伙在谷德哥手下的败绩太多，开来已经麻木了......
　　所以我俩连手能否战胜谷德哥，恐怕都是个未知数？
　　“噔噔噔~”
　　两人脚步极快，后面毛利小五郎也不死心的跟了上来。
　　自己，毕竟是前警员啊！
　　怎么搜寻了半天的成果，都不如谷德那臭小子几句话有用？
　　我不甘心，必须去看看那小子这次说的对不对！
　　“咯吱~”
　　三人来到大楼顶层。
　　推开金属门，一阵让人牙酸的咯吱声传来。
　　面前，是空荡荡的天台。
　　“我去那边找！”
　　毛利小五郎不服气的率先冲到临街的护栏边。
　　柯南则是放慢了脚步。
　　这让服部平次有些不解。
　　“服部，这次你知道谷德的恐怖了吧？”
　　柯南突然没头没脑的说了一句。
　　服部平次脚步一顿。
　　“谷德那家伙，就想对一切都尽在掌握一样！”
　　“每次我来到现场，都会有种错觉。”
　　“就好像那家伙才是犯人一样！”
　　“就像......莫里亚蒂教授！”
　　柯南看着毛利小五郎在那边忙活，慢慢说道。
　　他的语速不快，但却充满了无力感。
　　服部平次下意识的回忆了一下。
　　似乎，的确是这样！
　　那具尸体明明砸在谷德面前，但谷德真的丝毫不为所动！
　　而且在尸体面前，他又面不改色心不跳的推理出了各种情况！
　　这人......
　　如果不是一直在谷德身边，而且知道谷德那些事迹，服部平次险些也要赞同柯南的话。
　　“所以......”
　　柯南叹了口气，“所以想要战胜那个家伙，简直太难了！”
　　“你这是怎么啦？”
　　服部平次突然笑了起来：“谷德哥的确很强，但这恰恰说明谷德哥是个好人！”
　　“是个永远站在正义这边，可以信赖的伙伴啊！”
　　服部平次的话，让柯南一愣。
　　伙伴？
　　谷德的确每次都很靠谱，虽然总是把一些跑腿和奇奇怪怪的事交给自己去做。
　　“好啦，工藤，你该不会是......因为那位毛利小姐的关系，才对谷德哥带着敌意吧？”
　　服部平次眼神有些飘忽。
　　小兰？
　　柯南心里有些难受。
　　服部平次的话，真的是戳到了自己的伤心处。
　　现在自己在小兰那里，真的只是个普通的不能再普通的同学了！
　　什么青梅竹马？
　　只是个普通人而已！
　　这让柯南的心情闪电般的坠落，不知为何他突然冒出一句：“服部，那你可要看好你那位青梅竹马了！”
　　“啊？”
　　服部平次还想发问，但柯南却已经跑到了毛利小五郎身边。
　　开始卖力寻找线索0 .....
　　警方赶到封锁现场后，谷德一行人也来到警局把刚才的事情做个笔录。
　　结束后，几人坐在休息室思索着下一步的行动。
　　“服部老弟，谷德先生，刚才那个车牌号找到了！”
　　“而且，还有更了不得的发现！”
　　坂田佑介兴奋的跑过来。
　　还好一切都在自己的计划中。
　　“线索？”
　　柯南和服部平次同时看向坂田佑介。
　　“就在这，这几个人的联系我们已经发现了！”
　　坂田佑介晃了晃手里的录像带。
　　很快画面播放出来。
　　“长尾英敏是当初乡司宗太郎的秘书，不过在六年前提乡司宗太郎顶罪辞职。”
　　坂田佑介一边播放带子一边解释。
　　很快他就定格到其中一个画面。
　　“你们看这里。”
　　服部平次和柯南都紧紧盯着画面，毛利小五郎也走近紧紧盯着画面。
　　“这是......”
　　服部平次看着画面，突然皱起眉头。
　　“这是野安和人！刚死的那个！”
　　谷德拍了拍他的肩膀，“现在看来，这些人都跟议员乡司宗太郎有关了！”
　　“坂田刑警，你们应该已经有人去乡司宗太郎那里了吧？”
　　坂田佑介闻言点点头。
　　“那，咱们也去看看吧！”
　　谷德饶有兴趣的说道。
　　原剧情里，最后坂田佑介的复仇计划失败了。
　　其中一个原因是沼渊己一郎提前被警方发现，4.3沼渊己一郎交代了坂田佑介的行为。
　　另一个原因是服部平次和柯南都看出了那张驾校照片上，稻叶彻治的样子和坂田佑介一样！
　　谷德要做的，就是让坂田佑介成功复仇。
　　至少在杀死乡司宗太郎这件事上成功。
　　至于之后的情况，就看坂田佑介自己的了！
　　“对，咱们也去看看吧！”
　　服部平次说着立刻起身。
　　谷德亲眼看到，柯南的小身板钻到了服部平次的衣服里。
　　谷德笑眯眯的走过去，在服部平次衣服上拍了两下：“服部，看来你吃了不少拉面啊。”
　　“肚子都吃的这么圆了！”
　　服部平次心里一惊，柯南却是在服部平次衣服里疼的龇牙咧嘴。
　　谷德这两下拍的很用力啊！
　　感谢大家支持！。

第176章 这个大冈家族似乎很有名！
　　四人坐上了坂田佑介的黄色家用车。
　　为了杀死冈崎澄江，坂田佑介已经租了一辆相同的车停在对方家附近。
　　到时候就借着堵车的情况，和车上人分开单独过去杀死冈崎澄江，再前往那辆租车装作才开到冈崎澄江家的样子。
　　不得不说，坂田佑介的计策很成功。
　　上车后谷德直接坐到了副驾，后排就留给服部平次和肚子里的柯南吧。
　　“谷德先生，咱们是先去乡司宗太郎家里，还是去哪个逃跑的冈崎澄江家？”
　　坂田佑介调整了一下后视镜问道。
　　谷德看了他一眼，这人的破绽之一就是调整后视镜这个下意识的动作。
　　“问平次老弟吧，我就是来转转的。”
　　谷德的话，让服部平次和坂田佑介嘴角一抽。
　　你是来转转？
　　不过，这会服部平次有更需要的事情要处理。
　　他拉开上衣的拉链。
　　“啊唔~”
　　柯南一伸出脑袋，就张大嘴巴呼吸。
　　随后就是一脸不满的看向谷德。
　　“你们......”
　　坂田佑介一脸惊愕，一旁的谷德却是一脸淡定。
　　“柯南，你这样子，让毛利大叔很难办啊。”
　　谷德摇摇头，又看了一眼服部05平次：“平次，你可要照顾好这个小鬼，这小子总有些奇奇怪怪的行为！”
　　“放心，谷德哥，待会让他给毛利大叔打个电话就行。”
　　“出去的话我会看好他！”
　　说完服部平次还得意的揉了揉柯南的大脑袋，谷德哥都认可柯南是自己的小弟了！
　　“对了，谷德哥，咱们先去看看那个冈崎澄江吧！”
　　谷德点点头没说话。
　　“冈崎澄江小姐，我是警员坂田佑介，请你......对，请你在家等着我们。”
　　“哎呀，遭了，我好想开过了！”
　　“前面堵车特别严重！”
　　坂田佑介按照自己的计划，很快把车开到了错误的路上。
　　“不行，这样下去......”
　　坂田佑介一脸焦急，暗示着其他人如果这样下去恐怕不会及时赶到冈崎澄江家。
　　服部平次和柯南立刻中招，二话不说跳出步行过去。
　　引来两边司机一阵谩骂。
　　谷德却是笑呵呵的看着两人。
　　“谷德先生？”
　　坂田佑介有些懵，你可是警视厅的好朋友啊，而且都说你正义感超强！
　　怎么这种情况反倒不下车了？
　　“不着急，前面堵车严重的地方我再下去。”
　　“我可不希望自己在汽车飞驰的马路上出事！”
　　谷德摇摇头说道。
　　原剧集里坂田佑介的结局肯定不好，那个还是他父亲的乡司宗太郎也不会有什么大事。
　　毕竟坂田佑介杀对方的理由就是当初的案件已经过了追诉期，乡司宗太郎在这件事上不会有问题。
　　至于乡司宗太郎涉及经济方面的问题，虽然原剧集里没有明说。
　　但也能推测出个大概。
　　乡司宗太郎在至少六年前就遭到过这方面的指控，不过他直接弃车保帅，把身边从秘书到司机的人都推出去顶包。
　　那么可想而知，这家伙以后也不会有事情。
　　坂田佑介杀死了那么多人，反倒是在帮乡司宗太郎杀掉知情的活口而已！
　　乡司宗太郎依旧会逍遥法外！
　　坂田佑介则会被关上至少二十年，出来后被乡司宗太郎记住的他也不会有什么好下场。
　　正义？
　　谷德裂开嘴角笑了笑。
　　这个词太昂贵了。
　　在任何国家，都是富人和权贵才能享受到的奢侈品而已。
　　“好啦，这里堵得最严重，我在这下去。”
　　谷德摆摆手，慢悠悠的开门下车，朝着服部平次他们的方向走过去。
　　一路吃了份章鱼小丸子，弥补了一下在拉面店的肚子。
　　吃饱喝足后，谷德才继续慢悠悠的走到冈崎澄江家楼下。
　　此时时间已经过去半个多小时。
　　冈崎澄江的尸体都被抬上了救护车。
　　“怎么啦？”
　　谷德装作诧异问道。
　　“谷德哥，咱们......咱们落后了。”
　　“冈崎澄江已经死了......”
　　服部平次脸上带着沮丧。
　　一旁的柯南盯着地面一言不发。
　　自己又落后了！
　　那个犯人始终走在自家前面！
　　不过......
　　谷德这次也完全没有行动啊，而且这家伙到达现场足足晩了半个小时！
　　“为什么她会离开自己家？”
　　谷德指了指尸体被抬出来的公厕。
　　“暂时还不知道，不过我们赶到的时候冈崎澄江就已经不在家了！”
　　“而且......我们在电话答录机里找到了凶手的留言！”
　　说着服部平次就把冈崎澄江家电话答录机的记录给谷德讲了一遍。
　　“这么说，冈崎澄江一直在对方的视野内？”
　　谷德皱起眉头，翻看着坂田佑介拿的档案：
　　”对了，坂田警官，有件事我不太明白。”
　　“为什么这几个案件里，你们似乎确认死者的速度都很快啊！”
　　坂田佑介一愣，“是这样的，每名死者被杀的时候，插在胸口的钱包里都有他们的驾照。”
　　“那刚才冈崎澄江也是吗？”
　　坂田佑介点点头。
　　“驾照的话，这些人的驾照有什么特点吗？”
　　谷德声音不急不缓，既然坂田佑介都安排好剧本，自己就帮帮忙进行下去。
　　“不是啦，谷德叔叔，他们的驾照都是不同年份获得的！”
　　柯南得意说道。
　　刚刚他就询问过服部平次这件事，所以现在谷德说这句话时，柯南有一些得意。
　　自己这是走在了对方前面。
　　但是下一秒，谷德却笑了笑。
　　“那在获得驾照之前，他们有没有过什么交集？”
　　这下柯南有些懵了。
　　获得驾照之前？
　　还有这种操作吗？
　　“对呀，谷德哥说的有道273理！”
　　服部平次兴奋的说道。
　　【获得剧情人物坂田佑介情绪值*19】
　　【获得剧情人物服部平次情绪值*13】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*12】
　　“坂田警官，请立刻查询。查询冈崎澄江和其他死者当初的所有可能的交集。”
　　服部平次大声说道。
　　古德在现场转了一圈，走到一边看向“对了，刚才为什么会堵车？”
　　“据说是有花车游行。好像是大纲家族赞助的。”
　　坂田佑介回忆了一下。
　　花车游行？
　　那肯定是有事先报备和路线公布的！
　　难怪坂田佑介会掌握的这么精准！
　　谷德点点头：“这个大冈家族似乎很有名。”
　　谷德的声音不大，不过服部平次和坂田佑介同声的点了点头。
　　柯南一直在旁边捏着下巴思考，没有说话。
　　他发现自己的思维远不如谷德！
　　刚刚的情况下，自己只是想到了驾照本身。
　　但谷德想到的是考勤驾照的整个过程。
　　眼光范围远超自己！
　　这就是我们的区别吗......
　　柯南叹了口气，无奈的摇摇头。
　　如果是以前，自己还能找老爸商量。
　　但现在老爸不知所踪，连高木警官和佐藤警官也没有任何休息，真的不知道他到底去了哪里。
　　感谢大家支持！。

第177章 服部静华：“平藏来了，好刺激啊！”
　　“总之，咱们先回警视厅吧！”
　　“或许到了那里能查到什么消息！”
　　谷德不喜欢在这里浪费时间，其他警员控制现场后，四人快步离开。
　　坂田佑介率先上车，这辆黄色的轿车跟坂田佑介本人那台是一个型号。
　　坂田佑介就是事先将这辆车停在冈崎澄子家附近，等待着今天堵车的机会。
　　不过，原剧集里这家伙上车时调整后视镜的动作被柯南和服部平次注意到，成为之后推理的证据之一。
　　眼见坂田佑介率先上车，谷德并没有着急上去。
　　转而看向服部平次：“这个案件看来很复杂，没想到来游玩一次会遇到这种事。”
　　服部平次也是一脸歉意：“是啊，谷德哥最后发生了这样的事。”
　　“等案子结束，一定好好招待你！”
　　谷德笑眯眯的摇摇头。
　　昨晩服部静华招待的不错！
　　柯南听了这话有些不满，在一旁嘀嘀咕咕。
　　“作为侦探不就是应该解决这些问题吗？”
　　但说完这句话，他才意识到谷德并不是侦探...
　　接着他就想到自己作为侦探居然每次都输给谷德。
　　听说又有人被杀了，服部静华和毛利兰居然也来到谷德这边。
　　毛利小五郎不情不愿的跟在后面捂着肚子。
　　大早晨来到大阪，支持了一顿清汤拉面！
　　甚至就是这一顿清汤拉面，自己都支持了大半，就没那个从天而降的尸体打断了！
　　毛利小五郎此时饿得要命，还要被女儿毛利兰拉过来。
　　“谷德哥哥，听说又有人死了？”
　　毛利兰有些紧张。
　　刚刚她听远山和叶说，这次死者的死亡时间距离谷德赶过去只有半小时。
　　如果他们早点到的话......
　　会不会有危险？
　　谷德安慰了一下毛利兰，叹了口气说道：“这个凶手一直能赶在前面。说明他对这些事蓄谋已久～。”
　　他的话说完服部静华眼神亮了一下。
　　服部静华看了一眼周围几人，面不改色的问道：“”那如果古德你来帮忙的话，是不是还要在大阪多住几天？”
　　但说完这话她就后悔了。
　　自己怎么能在警视厅老公工作的地方邀请对方！
　　不过自己这么做真的有一种特别的刺激......
　　谷德笑眯眯的看着他：“没问题，静华姐。”
　　“到时候难免要在府上多停留两天。”
　　【获得剧情人物服部静华情绪值*24
　　服部静华依旧保持微笑，但心跳却更快了！
　　自己，居然真的在老公工作的地方，对另一个男人发出邀请......
　　而且经历过昨晩醉酒的事情，谷德肯定知道自己的意思！
　　这......简直......太刺激了！
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*21】
　　看着和服部静华关系亲近的谷德，毛利小五郎心里满满都是郁闷。
　　这小子，真的是跟哪个美女的关系都很好！
　　目前似乎只有英理例外......
　　就在这时服部平次赶了过来，黑黑的脸上满是兴奋的表情。
　　“谷德哥，你会多住两天，是吗？”
　　得到谷德肯定后，服部平次赶紧看向自己的老妈服部静华。
　　不等他开口，服部静华已经笑眯眯的说，“我帮你邀请谷德先生在家里多住几天了。”
　　服部静华说的淡定，迅速把自己置身事外。
　　在服部平次欢呼声中，谷德和服部静华悄悄对视了一眼，又迅速分开。
　　谷德开了话题，看向兴奋的服部平次：“平次你这么兴奋是因为有什么进展吗？”
　　“是的，我们发现了这些死者的共同点，而且有一个非常大的发现！”
　　服部平次一脸兴奋。
　　坂田佑介此时也走回房间，“刚才已经查明这些人都在20年前去过同一所驾校！”
　　“而且已经查明当时他们在同一个教练收下学习。”
　　“不过很奇怪的是，当时只有澄江小姐得到了。而且那家驾校还出现了事故！”
　　一直沉默的柯南瞪大了眼睛。
　　居然真的是处在以往驾照考试上！
　　又被谷德说中了......
　　【获得剧情人物柯南情绪值*29】
　　谷德扫了柯南一眼，又看向服部平次两个。
　　“这事故是什么？难道说是有人死了吗？”
　　服部平次和坂田右界顿时瞪大眼睛。
　　谷德笑了笑：“其实很容易理解，既然现在有人案发生几人的交集是20年前的驾校？这就说明20年前的这些人里很可能有人复或者敲诈索他。”
　　谷德的话说完周围安静了很多。
　　“不愧是谷德先生！”
　　一个威严的声音响起。
　　谷德和房间内众人同时抬头看过去，发现来的人是一个中年人。
　　对方的眼睛不大，但气势很足。
　　隐约间与服部平次的轮廓有些相似。
　　看来这就是服部平藏了！
　　古德心里暗暗想到。
　　“｀老爸，你怎么来的？”
　　服部平次兴奋的说道。
　　“听说你们这里有状况，所以我过来看看。”
　　眼见服部平藏走进来，服部静华的脸上快速闪过了一丝紧张，但他迅速调整很快恢复了端庄优雅的样子。
　　服部平藏看了服部静华一眼没说话，走上前和谷德握手，两人笑眯眯的寒暄了两句。
　　毛利小五郎一脸不爽的站在人群后面。
　　自己才是名侦探啊！
　　怎么这个服部平藏进来只看谷德！
　　“谷德先生，感谢你这次的协助。”
　　“我还有事，先走了。”
　　服部平藏这次行为，显然只是来看谷德。
　　送走对方，谷德轻咳一声：“现在的情况咱们还是去乡司宗太郎那里看看吧。”
　　服部平次立刻点头。
　　“那这次还是请坂田警官开车吧？”
　　古德看向坂田佑介笑笑说道，紧接着他就看到柯南想要故伎重演，又要悄咪咪的钻到服部平次衣服里。
　　不过这次，谷德立刻是对毛利小五郎使了个眼色。
　　“嗯？臭小子干嘛？”
　　毛利小五郎皱起眉头，紧接着他顺着谷德的眼神看过去。
　　立刻就发现了柯南两条还露在外面，胡乱用力的腿！
　　“臭小鬼，你在干嘛质！”
　　毛利小五郎三两步跨过去，直接拎着腿把柯南拽了出来！
　　“放开我！”
　　“放开我！”
　　柯南胡乱扭动，活像一只被拎住尾巴的老鼠。
　　有人喜欢服部静华吗？
　　稍晩还有一更，感谢大家支持！。

第178章 服部静华：“今晚，自己疯狂最后一次！”
　　“臭小鬼，你这次就在这给我老实待着！”
　　毛利小五郎一手拎着柯南，另一只手直接给对方一个大逼斗。
　　倒吊着的柯南，顿时脑袋上升起一个大包。
　　柯南还想抗议，但服部平次却突然制止了他。
　　“你放心吧，小弟弟。我们会把现场的情况跟你说清的。”
　　柯南闻言有些发懵。
　　但被这么多双眼睛盯着，柯南也不好追问，只能任由对方离开。
　　开往乡司宗太郎家的车上，谷德看了一眼坂田佑介。
　　“坂田先生，你认为那么个凶手会不会是找渊己一郎？”
　　坂田佑介身子一震。
　　这正是自己的计划啊！
　　可是不知为何他总感觉哪里不对劲，似乎是古德过于配合自己的！
　　“我也觉得很可能是沼渊己一郎，那人被通缉了很久，走投无路之下肯定会选择通过这些以前的故人实现自己的什么目的？”
　　“不过没想到这些人居然都参与了二十年前那个驾校的意外事故！”
　　坂田佑介脸色阴沉，攥着方向盘的手更用力了。
　　“沼渊己一郎潜逃回大阪应该有段时间了吧？”
　　服部平次坐在后排，也加入了对话。
　　谷德点点头：“刚才有空的时候我看了一下资料，有件事其实我没太想明白。”
　　“沼渊己一郎回来杀了这么多人，而且能清楚掌握这些人的行踪，那么他是如何540在市区内行动的？”
　　“如果我没记错的话，沼渊己一郎之前潜逃的车子是有记录的，他如果还是开着那辆车在市区内活动未免太显眼了！”
　　谷德说着，注意到坂田佑介攥着方向盘的手更用力了。
　　“如果他没有开自己的车，而是选择藏起来的话，那会藏在哪里？”
　　“藏车地点必须是一个安全无人并且方便行动的地点。”
　　“在目前出现了这么多命案，大阪警方肯定会加大力度搜索。”
　　“那么沼渊己一郎怎么办？”
　　“我觉得这事按照现在的进度发展，估计这几天就能有结果！”
　　说完谷德就舒服的靠到了后面。
　　【获得剧情人物坂田佑介情绪值*31】
　　“咯吱~”
　　车子突然抖动了一下。
　　坂田佑介一脸难受的停车看向两人：“那个平次老弟，谷德先生，我肚子有些不舒服。”
　　“我需要去下洗手间，顺道去附近买药。”
　　坂田佑介艰难说到。
　　当初他也是在山里抓捕沼渊己一郎时，才知道了自己父亲被乡司宗太郎几人害死的情况。
　　所以当时直接把沼渊己一郎所在了抓捕他的位置。
　　但经过谷德这么一说，自己那么做的确草率了！
　　必须，赶在沼渊己一郎的车被发现前，解决掉这个问题！
　　谷德无所谓的点点头：“今天你没吃拉面的时候，我就怀疑你可能不舒服。”
　　“快点去吧，你们这些警员平时生活太不规律，身体都不太好。”
　　服部平次也带着关切，催促坂田佑介离开。
　　“我开车带着平次过去就好，平次可以给我指路！”
　　谷德补充了一句，就催促坂田佑介离开。
　　坂田佑介感谢两人，又深深看了一眼谷德就立刻推门下车。
　　临走之前他借听到古德似乎说了一句什么。
　　“平次你对血亲复仇这件事怎么看？”
　　服部平次表情一愣，他在破案的过程中的确遇到过血亲复仇的情况。
　　“好啦不要想太多，平次，咱们现在出发吧。”
　　古德朝着路边的本田右界摆了摆手，踩下油门立刻出发。
　　到了乡司宗太郎家里，对方果然拒绝了所有警方。
　　不过古德倒是无所谓，悠哉的喝着茶，看着电视上的节目，也听着警员在那里小声抱怨着什么。
　　警方在这里和议员交涉了很久，没想到这人怎么那只能先回去了。
　　没办办法警方放弃了和议员的沟通，只在附近留下人保护。
　　谷德和服部平次没有回到警视厅，而是直接回到了服部宅。
　　“警方已经加大了对沼渊己一郎的搜寻，看来老爸今晩又要在警视厅过夜了！”
　　服部平次叹了口气。
　　两人把坂田佑介的车停在了服部家，下车回到房子里，谷德注意到今晩服部宅的灯似乎亮了更多。
　　服部静华已经换了一身和服，这种深色的和服穿在她身上。再配合上端庄优雅的气质，居然让谷德想到了某些未亡人电影。
　　“我说平次你今天乱跑了一气。有没有把我给你的护身符带在身上啊？”
　　远山和叶和毛利兰探出脑袋。
　　紧接着谷德就看到了柯南和毛利小五郎。
　　原来这些家伙也被服部静华邀请到了家里。
　　服部静华似乎看出了古德的心思，笑眯眯的帮他把拖鞋摆好：“那么今晩就由我和平次招待各位东都的朋友！”
　　远山和叶连忙举了举手，“还有我！还有我！”
　　她的话，立刻换来服部平次的白眼。
　　不过看得出来误会解除后，远山和叶与毛利兰的关系明显好转。
　　有毛利兰和远山和叶帮忙后腹部精华这一顿饭菜做的非常丰盛。
　　看着一桌美味的饭菜，毛利小五郎悄悄嘟哝了一句：“这么好的饭菜要是能有一些啤酒或者清酒就好了！”
　　毛利兰立刻不满：“爸爸，你在别人家做客怎么还有这些要求？”
　　不过服部静华却笑了笑，她看向服部平次：“平次你去拿一些酒招待毛利先生。另外古德你也要喝酒吗？”
　　谷德摇摇头，今晩还有安排！
　　“哎呀，夫人做的这些真的是美味！”
　　毛利小五郎搓着手露出不好意思的笑容，心里还补充了一句：“真的是很好的下酒菜！”
　　不过碍于一旁小兰虎视眈眈，毛利小五郎还是把这句话咽了回去。
　　服部静华只是礼貌的回礼，其实她的目的很简单。
　　毛利小五郎是外界熟知的名侦探。如果今晩自己和古德要去什么地方的话，一定不能被毛利小五郎察觉！
　　所以给他喝酒，让他喝醉影响行动力是一个很好的办法！
　　服部静华其实内心还是纠结的。
　　尤其是今天在警示厅的时候，丈夫服部平藏出现这让她的心里带着明显的愧疚。
　　但在愧疚之外，居然还有强烈的兴奋。
　　似乎在那一刻，自己拜托了服部静华这个身份和姓氏赋予的各种责任义务，甚至对着这些传统狠狠扇了一巴掌。
　　只有在那一刻，她才在做自己。
　　而且，这种做自己的行为又带来了强烈的刺激和兴奋！
　　这些，都是自己从未有过的！
　　而且谷德毕竟是东都人，不可能一直在大阪这边！
　　自己跟谷德的越界只是一时的...
　　这些安慰的理由给自己找好后，服部静华明显放松了很多，看着谷德的眼神也更明亮了！
　　今晩，自己疯狂最后一次！
　　感谢支持！。

第179章 静华姐，他们现在都不在！
　　“再来一杯！”
　　“我还能喝！”
　　“谷德，臭小子，你怎么不喝酒啊......”
　　毛利小五郎果然喝的酩酊大醉，又把领带缠在脑袋上胡~乱嚷嚷着什么。
　　“爸爸，你该休息了.-.....”
　　毛利兰脸上满是尴尬和担忧，拉着毛利小五郎想让他去休息。
　　“哎呀，你这孩子！”
　　“这么美味的下酒菜和啤酒，我怎么能......”
　　毛利小五郎还想说些什么，但他的醉眼迅速扫到了毛利兰微微握住的拳头。
　　“啊哈哈哈，那......那我去休息......去休息......”
　　毛利兰这才点点头，跟几人道歉后连忙扶着毛利小五郎离开。
　　柯南立刻跟了过去，借机想要帮忙。
　　不过谷德，依旧淡定坐在原地，似乎发生的一切跟他无关。
　　这让服部平次满心的好奇。
　　工藤那家伙到底怎么回事？
　　毛利兰不是对他没有任何意思吗？
　　怎么还这么殷勤...
　　“喂，平次，咱们也去帮小兰一下吧！”
　　经过一天的相处，加上本身没有像原剧情里一样误会毛利兰。
　　现在反倒提前和毛利兰成了好朋友。
　　此时立刻提议。
　　“啊，好啊！”
　　服部平次有心询问柯南到底什么情况，立刻起身跟谷德道别后先去帮忙了。
　　一时间餐厅里只剩下谷德和服部静华。
　　“你今天的和服真漂亮，很适合你的气质。”
　　谷德笑咪咪的看着服部静华。
　　两人之间原本隔着一个位子，吃饭的时候几乎没有什么交流。
　　服部静华轻咬着嘴唇，悄悄看了孩子们离开的方向一眼。
　　刚刚其他人都在这的时候，自己和古德的交流很简单。
　　但此时餐厅里只剩下他们两个。气氛顿时就不一样了！
　　尤其谷德还夸赞了自己的衣服。
　　反正谷德只会待几天，自己没必要那么拘谨！
　　而且在自家这样真的很刺激！
　　服部静华努力说服着自己。
　　原本一成不变的枯燥生活，在这几天发生了巨大的转变！
　　服部静华感觉自己甚至从未这样年轻欢乐过！
　　“谷德，今晩要不要来点红酒？”
　　服部静华主动发出邀请。
　　反正今晩平藏不会回来！
　　就当，自己放松一次好了！
　　“乐意至极，而且我很喜喜欢享受服部先生的收藏。”
　　谷德意有所指的说道。
　　今天在警视厅的时候，他已经注意到了服部静华异样。
　　工藤有希子的钥匙来源于来源于对她的虐待，来源于巨大的反差。
　　而服部静华的钥匙同样是巨大的反差，只不过详细来看似乎来源于对传统的挑战。
　　说白了这些人心里都因为内心里藏着另一个自己！
　　一旦发掘出来，就会迅速蔓延。
　　工藤有希子就是彻底走上了那条路，现在在看来服部静华还要挣扎。
　　服部静华听到谷德提到服部平藏，那种羞耻感再次喷涌而出，紧随其后的就是刺激和兴奋！
　　不等服部静华从兴奋中回过神来，谷德已经做过去搂住了她的腰。
　　拉夫人下水，总是更有意思一些。
　　“夫人，昨天的红酒不错，咱们可要一起再好好喝一杯！”
　　服部静华想要强撑住身子，想要保持自己一贯的端庄优雅的气质，但不知为何就是用不上力气。
　　她忍不住想要靠到谷德怀里。
　　“谷德，我，你能喜欢那瓶红酒......简直太好了......”
　　她呢喃了半天，只是说出这样一句。
　　端庄优雅的气质，此时完全被娇柔取代。
　　谷德看到这情景心绪大动，一手继续搂着服部静华，另一只手有了其他想法。
　　“哒哒哒~”
　　一阵脚步声从走廊尽头传来。
　　是服部平次他们回来了！
　　谷德和服部静华重新坐好，服部静华深吸一口气恢复了端庄和优雅，又从容整理了一下头发。
　　服部平次和远山和叶的身影很快出现，不过没看到毛利兰和柯南。
　　“小兰说要给小五郎先生煮一些醒酒汤。”
　　远山和叶解释了一句，就立刻跑去帮忙。
　　“那个臭小鬼在看这毛利先生的情况。”
　　服部平次摇摇头，似乎因为没有问到柯南事情而郁闷。
　　服部静华立刻看向他：“平次，小兰和和叶在厨房能行吗？”
　　“我去看看！”
　　服部静华总担心自己在儿子面前露馅，刚好趁着这个机会快点离开调整好情绪。
　　今晩......自己还有事情！
　　谷德叫住了服部静华：“静华姐，别忘了拿出珍藏！”
　　服部静华身子一抖，头也不回：“好的，我知道了。”
　　说完她的步子有些不协调，加快速度离开了餐厅。
　　不过服部平次完全没注意到这些，他挪了挪位子来到谷德身边。
　　“谷德哥，你说现在警方对乡司宗太郎的保护那个凶手恐怕不会再有机会了吧？”
　　服部平次好奇问道。
　　谷德摇了摇头：“这种事情无法确认，毕竟之前的死者都被他精准掌握了行踪！”
　　谷德的话，让服部平次顿时瞪大了眼睛。
　　“谷德哥，你的意思是......精准掌握了行踪的话，难道是有其他人在协助他？”
　　“甚至这个协助他的人也很有地位，这样才能获得那么多准确的信息！”
　　谷德却摇了摇头：“这件事无法确认，但真的存在这方面的可能。”
　　“今天在乡司宗太郎那里等待的时候，我就对这事有些纳闷，乡司宗太郎平时对警方抵触可以理解。”
　　“但现在已经有四条人命了，他居然还这么抵触！”
　　“这一点就很不寻常！”
　　谷德越说，服部平次眼神越亮。
　　他猛的站起身：“我要跟那个家伙商量一下！”
　　眼见谷德疑惑的看着自己，服部平次连忙不好意思的挠挠头。
　　“啊，是我一个朋友，那我现在就去联系他吧。”
　　谷德点点头，心里却有些无奈。
　　自己只是随口说一句，这家伙想到什么啦？
　　不过。
　　要是能让服部平次认为乡司宗太郎是沼渊己一郎的幕后主使，或许对坂田佑介的行动有帮助！
　　服部静华回来的时候发现餐厅又只剩下谷德一人。
　　“平次说要去给朋友打电话，就很着急的离开了。”
　　“小兰和远山小姐恐怕也不会回来了。”
　　“所以，静华姐，现在这里只有咱们俩！”
　　谷德看了一眼那边。
　　不等服部静华反应过来，谷德已经站起身把她拉拉住。
　　【获得剧情人物服部静华情绪值*29】
　　“谷德......这是？”
　　服部静华有些慌张，自己的确有想法，但也不是现在啊！
　　现在孩子们还没睡呢！
　　但不等她说些什么，嘴巴已经被堵住。
　　餐厅内只剩下微弱的呼吸声，还有什么湿滑的东西滑动的声音。
　　半晌之后。
　　“呼~呼~”
　　服部静华慌乱的整理了一下头发，大口的喘着气。
　　端庄优雅的样子，已经被羞赧羞愤取代。
　　“静华姐，你的衣服真的很贴身，我一直以为和服内部都有足够的空间。”
　　服部静华更羞愤了。
　　自己好不容易整理好的和服，被谷德直接翻乱了。
　　而且这家伙还用这种轻佻的语气评价！
　　“我......我要去修整理一下。”
　　服部静华有些赌气。
　　但谷德却一把抓住她。
　　“他们一时半会儿回不来，就在这里整理好了。”
　　“我对这方面的学问还是很好奇的！”
　　“而且静华姐，我你检查一下吧！”
　　服部静华白皙端庄的脸，已经红的不行。
　　自己何时会做出这种事，何时在别的男人面前整理过衣服！
　　这种事情明明很失礼！
　　但偏偏在谷德这里说出来，又让她无法拒绝，甚至感觉很兴奋和激动！
　　自从跟谷德见面，不到两天时间，自己原本的很多思想都发生了巨大的转变！
　　越是失礼，越是刺激！
　　“原来和服是不需要专门的内衣啊！”
　　“难怪刚才那么顺利，只是这缠绕的力度稍稍有些大！”
　　“不影响你呼吸吗？静华姐？”
　　谷德手上不停，嘴里笑眯眯的说道。
　　服部静华顿时咬了咬嘴唇，想要推开谷德的手，却怎么也推不动。
　　“还有一点，我原本以为和服只是下摆方便！”
　　“没想到上面一旦掌握了规律，用起来很方便！”
　　谷德继续笑眯眯的说着。
　　服部静华这次再也忍不住了，她咬咬牙一下就扑了过去！
　　什么和服！
　　什么传统！
　　什么失礼！
　　不管了！
　　感谢大家支持川！。

第180章 服部静华不愧是剑道高手！
　　坂田佑介转移了沼渊己一郎，又把他的车重新藏后，返回市区时已经是夜里两点多。
　　沼渊己一郎直接被坂田佑介关到了别的地方，车子被涂抹后开进一处废弃的隧道里。
　　回到市区的路上，坂田佑介和两辆搜索的警车擦肩而过。
　　如果不是谷德的体型，恐怕这两辆警车的人就能搜寻到沼渊己一郎！
　　那自己的复仇计划恐怕就要失败了！
　　想到谷德今天那几次看似无意的话，坂田佑介悄悄攥紧了方向盘。
　　“明天必须继续跟他们继续接触！”
　　坂田佑介扫了一眼后视镜，两辆警车打着警灯在黑暗中远去。
　　耳边只剩下风声和引擎声。
　　自己仿佛又回到了那个夜晩，根据信息自己找到了躲藏在这一带的沼渊己一郎。
　　坂田佑介当时已经做好了受伤的准备。
　　毕竟沼渊己一郎在此之前已经犯下严重的罪行。
　　但。
　　让坂田佑介难以置信的是。
　　见面后沼渊己一郎居然被自己吓得惊慌失措。
　　一直在重复请原谅我，当初我们不是故意的这些话。
　　也是从这里，坂田佑介知道了自己父亲当初事故的真相！
　　但是那些害死父亲的人，此时都逍遥法外！
　　而且时间已经过了法律追诉期！
　　那么为了报仇，就只能靠自己的力量！
　　“幸好服部平次会一直参与案子，这样明天可以继续光明正大的开车载他们。”
　　坂田佑介想到这，眼神凶狠，加快了车速。
　　谷德醒来时天已经大亮，一旁的服部静华不知何时离开的。
　　只留下淡淡的香气还有自己身上的感觉。
　　“还真是......如狼似虎......的年龄......”
　　谷德摇摇头。
　　揉揉眼睛起身！
　　谷德能隐约听到外面毛利小五郎的声音。
　　“今天千万不要吃清汤拉面了！”
　　“简直太不适合我们东都人的胃口！”
　　紧接着，就是服部平次的声音：“喂，大叔，这可是充满我们大阪人情味的拉面啊！”
　　“东都的拉面那么浓稠的汤料，根本就不适合拉面的吃法！”
　　“拉面，就应该清爽可口才对！”
　　服部平次的声音有些激动。
　　服部静华的声音传来：“平次，大阪和东都的吃法肯定有区别，大家各有特色才对。”
　　“刚才我看到坂田警官已经来了，要不你去叫一下谷德吧。”
　　“也不知道谷德昨天睡得好不好？”
　　服部静华的声音温婉端庄。
　　不过听到这，谷德却打了个哈气。
　　睡得好不好你还不知道？
　　“对啊，这臭小子怎么还没起来？”
　　毛利小五郎也在那边嘟哝了一句。
　　不料这句话立刻招来毛利兰的反对：“爸爸，你可真是的。”
　　“昨天你喝的那么醉，当然比我们睡觉都早！”
　　“谷德哥哥昨天忙了一天，你怎么可以这样说人家！”
　　“咚咚咚~”
　　一阵敲门声传来。
　　紧接着是服部平次的声音：“谷德哥，起床了吗？”
　　“咱们该出发了，坂田警官会来接咱们。”
　　谷德正想回应，自己的手机突然响了起来，这么大清早会是谁？
　　他拿起电话对面传来了贝尔莫德慵懒的声音。
　　“我的学生，对于工藤新一的情况，你知道多少？”
　　大早晨打电话问我这个？
　　古德微微皱起眉头。
　　贝尔摩德这家伙不应该是一直在偷偷调查吗？
　　为什么突然直接问自己？
　　难道是她那边有什么发现来试探自己？
　　“对于你的boy的事情，我的兴趣不大！”
　　“我更感兴趣的是小兰，这么大早晨打电话过来，你是想问问小兰有没有躺在我身边吗？”
　　谷德直接没好气的回应。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*51】
　　好家伙，这么大的火气？
　　谷德无声的笑笑。
　　贝尔摩德这种老怪物，居然会为了一个圣母这样，实在是让自己至今都想不通。
　　不过，想不通归想不通。
　　自己还是喜欢利用这一点的！
　　“沙沙~”
　　一阵翻动纸张的声音传来。
　　“贝尔摩德，我不会是说中了吧？”
　　“那个工藤新一的情况，关我什么事？”
　　“对他母亲，我倒是还有些兴趣！”
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*28】
　　“好啦，如果你不说话，我要挂断电话了！”
　　谷德摇摇头0 .........
　　眼见贝尔摩德没有回应，他直接挂断了电话。
　　贝尔莫德快速给自己点了根烟，过了好一会才让心情平静下来。
　　本想着试探一下谷德，对柯南就是工藤新一这件事的看法。
　　但自己话还没说完，就被谷德气个半死。
　　平静下来后，她翻动了一下昨晩从帝丹小学投来的柯南的档案。
　　旁边还放着阿笠博士家的照片，以及各种关于毛利小五郎的新闻简报。
　　贝尔莫德慵懒伸了伸腰，如同阳光下的野猫。
　　但眼神从刚才的愤怒变成危险。
　　现在看来工藤新一服用A药后缩小成了柯南。
　　那么，从研究所逃走的雪莉很可能也是变成了小孩子的形状！
　　想到这儿贝尔莫德咬牙切齿：“无论你变成什么形状，我都要找到你！”
　　挂断电话，穿好衣服。
　　谷德也走出了房间。
　　他已经意识到贝尔莫德可能找到了工藤新一的踪迹。
　　不过这件事会有什么进一步的影响？
　　还需要自己回到东都后再看。
　　“谷德哥，吃完早餐咱们就出发吧！”
　　“今早警视厅的人已经到乡司宗太郎的家了！”
　　服部平次火急火燎的说道。
　　两人来到餐厅，谷德的目4.6光扫过几人，看向了在远处的坂田佑介。
　　昨晩和服部静华交流的时候，谷德脑海中闪过了对方的情绪值提示。
　　只不过当时服部静华正积极进攻，谷德只能感慨对方不愧是剑道高手。
　　自己并没空去想坂田佑介的事情。
　　此时看到坂田佑介出现，看到对方恭敬的眼神，谷德隐约猜到了一些东西。
　　服部静华今天依旧穿的这一身黑色的和服，皮肤明艳气质端庄。
　　任谁都想不出这会是一匹奔驰的野马！
　　看到自己老妈的样子，服部平次在一旁嘟囔了一句：“怎么最近总是喜欢穿深色和服？你不是不喜欢这样的和服吗？”
　　服部静华淡淡一笑，瞥了谷德一眼没说话。
　　感谢大家支持！。

第181章 大冈红叶？
　　经过一夜休息，毛利小五郎面色如常，显然已经结束了宿醉的状态。
　　不过想到他挨了那么多麻醉针依旧能生龙活虎，谷德也觉得这些都是正常的。
　　柯南坐在角落里冥思苦想，显然是知道了今天古德的话后开始思索。思索乡司宗太郎与沼渊己一郎之间可能的关系。
　　简单吃过早饭，大家立刻出发。
　　不出意外的柯南再次被硬留下来，谷德可不喜欢这小子耽误事情。
　　而且谷德很想知道贝尔摩德会如何接触柯南！
　　但意外的是，柯南没去，这次毛利小五郎却跟了过来。
　　四人开车没等到达乡司宗太郎家，坂田佑介的电话就响了起来。
　　坂田佑介接起电话说了两句，随即脸上露出惊讶的表情。
　　他看向一旁的谷德：“谷德先生，乡司宗太郎同意警方进入宅院内保护他，不过内宅的几个房间还是不可以进入。”
　　看到坂田佑介的样子，毛利小五郎有些郁闷。
　　明明每次这才是自己的待遇啊！
　　但只要谷德这小子在场，这些警员似乎都默认向他汇报工作！
　　服部平次倒是很兴奋：“哦！看来这家伙也知道害怕呀！”
　　毛利小五郎兴奋的点点头：“会不会是沼渊己一郎潜逃了，所09以乡司宗太郎才放心大胆的让警员进去？”
　　服部平次悄悄看了一眼谷德。
　　昨晩自己跟工藤那家伙讨论了很久，一致认为沼渊己一郎和乡司宗太郎合作的可能非常大！
　　毛利小五郎虽说是名侦探，但真的是想得太简单了！
　　没有工藤那家伙在，毛利小五郎真的只是个蹩脚大叔！
　　“也有可能是乡司宗太郎通知沼渊己一郎潜逃，在对方成功后乡司宗太郎才会做出这个表态！”
　　服部平次有些得意的说道。
　　“只有沼渊己一郎和乡司宗太郎合作，才有可能让至今的案情这么顺利！”
　　“是吧？谷德哥？”
　　听到服部平次的话，毛利小五郎一愣。
　　坂田佑介也有些纳闷。
　　怎么变成乡司宗太郎与沼渊己一郎合作了？
　　难道......是谷德这么判断的？
　　可是，昨天他明明提到过血亲复仇这件事啊！
　　“嗯？”
　　但不等坂田佑介思考下去，谷德说话了。
　　“沼渊己一郎和乡司宗太郎合作这种可能的确不小！”
　　“不过除了平次说的可能，会不会沼渊己一郎的潜逃，是因为乡司宗太郎与沼渊己一郎没有谈拢？”
　　“双方发生分歧暂时的分开，之后还会再次冲突？”
　　“所以现在乡司宗太郎才会邀请警方保护？”
　　“昨天不是说过这人最抵触警方吗？”
　　谷德的话，让坂田佑介有些慌乱的心情平稳了一些。
　　看来，这一切的确是谷德在引导！
　　但，他这样做的目的是什么？
　　真的只是帮自己吗？
　　这次到达乡司宗太郎家是白天，所以大家能看清周围的情况。
　　“那边的宅子好大！”
　　“大阪小子，那边是哪个权贵的家吗？”
　　毛利小五郎突然指向一侧。
　　顺着他的手指看过去，谷德果然发现在不远处有一栋很大的宅院。
　　这座院落依山傍水。非常豪华。
　　远远就能看到里面的假山和各种装饰，看起来非常豪华阔气。
　　面积也足足有乡司宗太郎宅院的五六倍那么大！
　　坂田佑介想了想：“那边是大冈家族的院子，据说大纲家族的大纲红叶小姐偶尔会住在这里。”
　　“不过大冈家族比较神秘，所以这些都只是警视厅里听人聊天时说的。”
　　坂田佑介其实很了解情况。
　　毕竟在之前自己已经侦查过这里很多次，甚至还弄到了乡司宗太郎家的平面图。
　　对于附近邻居的情况，也是了如指掌。
　　大冈家族。
　　谷德看了看那边。
　　大冈红叶那一对还是挺壮观的，不过自己这两晩刚见识了脱缰的服部静华。
　　现在兴趣不大。
　　不过以后肯定要见识一下！
　　来到乡司宗太郎家，果然客厅里已经有人接待了，跟昨天把警员们丢在这里完全不同。
　　至少有两名下人会随时满足警员的需求。
　　“这就是闹了七八年丑闻的议员啊，如今依旧生活这么奢侈！”
　　谷德坐在沙发上，摇摇头想到。
　　“平次老弟！谷德先生！毛利先生！”
　　一个形状类似于大号小岛元太的警官走上来迎接几人。
　　他身边还有一个脸上带着笑容的中年男人。
　　中年男人级别肯定高于大号小岛元太。
　　“大泷叔！”
　　“银司郎叔叔！”
　　服部平次快步给双方做了介绍。
　　远山银司郎，远山和叶的父亲，也是服部平藏的好友和得力部下。
　　至于大泷悟郎，算是他们这个派系的直属部下吧。
　　至少在剧集里，谷德记得这个大泷悟郎经常会给服部平次擦屁股。
　　寒暄几句后，远山银司郎介绍了情况。
　　原来一小时前，乡司宗太郎突然主动找到远山银司郎，请求警方提供保护！
　　而且态度变得殷勤了很多！
　　条件只有一个，不要进入内院。
　　远山银司郎同意后就立刻安排人手，也加强了这里的戒备。
　　谷德点点头。
　　看样子坂田佑介更改了对乡司宗太郎的话术。
　　“那关于乡司宗太郎贪腐的调查，这两天有紧张吗？”
　　谷德品了口茶问道。
　　远山银司郎摇摇头。
　　毛利小五郎有些坐不住，原本来这里就是因为想要表现一下，至少自己顶着个名侦探的名头。
　　不过现在看这没有什么事情，而且乡司宗太郎已经准许警方进入保护。
　　那么就没有自己什么事了。
　　谷德四处扫了一眼，发现坂田佑介又490不见了。
　　这家伙，这次是要行动了？
　　谷德慢悠悠的转了出去，如果坂田佑介不行，就得自己今晩亲自出手了。
　　在这里等结果无聊，还不如出去转转。
　　“谷德哥，你是要去哪？”
　　服部平次眼见谷德要出去，以为他是要找什么线索，立刻好奇的跟了过来。
　　“出去转转。”
　　谷德摇摇头，“呆在这里太无聊了。”
　　服部平次止住了脚步，看来谷德哥目前也没有头绪。
　　奶自己还是在这里等等吧！
　　走出乡司宗太郎的宅院，谷德有些无聊的想给自己点根烟。
　　“滴滴~”
　　一辆黑色的好车缓速开了过去，紧接着车子停下又倒回谷德面前。
　　暗色玻璃缓缓降下，露出一张白皙精致的脸蛋。
　　对方长着一头淡金色头发，跟贝尔摩德的发色有几分相似，嘴唇精巧带着几分曲翘。
　　一双大眼睛看着谷德。
　　“您好，请问......您是谷德先生吗？”
　　谷德看了一眼这女孩，总觉得对方的样子有些眼熟。
　　“真的是谷德先生！”
　　女孩兴奋的推门下车。
　　一身浅色和服，脸上满是惊喜，身前凹凸有致。
　　大冈红叶？
　　谷德脑海中迅速闪过了这个名字。
　　感谢大家支持！。

第182章 大冈红叶的邀请
　　“谷德先生你好，我是大冈红叶。”
　　“初次见面，这样打扰您实在冒昧。”
　　“不过我是您的崇拜者！我之前看过很多关于您的报道，被您的正义感和勇敢深深感染。”
　　大冈红叶说着就对谷德鞠了一躬。
　　这和服真合身......这身材可真是犯规...
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　“这样说可能很冒昧，但能否请您去家里做客。”
　　“伊织的茶艺可是很棒的！”
　　大冈红叶说完，一旁的男人对谷德立刻深深鞠躬。
　　伊织无我郑重说道：“感谢大小姐的信任，谷德先生，期待为您泡茶！”
　　谷德看了看伊织无我，有些诧异。
　　这人也太投入了吧？
　　不过伊织无我跟警视厅还有着千丝万缕的联系，自己还是要稍微谨慎一些。
　　“抱歉，大冈小姐，我还有约。”
　　“不过我最近我会在大阪停留几天，如果方便有空的时候可以一起喝喝茶。”
　　谷德摇摇头。
　　大冈红叶翘起嘴唇笑着点点头，一双大眼睛里的光彩依旧。
　　“谷德先生，那我把自己的号码给您。”
　　说着大冈红叶就从和服胸前的怀中掏出一张卡片。
　　这地方也能放卡片？
　　谷德有些惊讶。
　　尤其是，大冈红叶的规模那么壮观，这张名片居然还保持的如此平整。
　　粉色的卡片上是大冈红叶的名字还有一组电话号码。
　　“那么谷德先生，就不打扰您了。”
　　大冈红叶眼见谷德收好名片，鞠躬道别。
　　一旁的伊织无我也同样鞠躬道别，不过幅度要比大冈红叶大一些。
　　还真是个好管家啊......
　　谷德笑眯眯的想到。
　　目送大冈红叶的车子离开，谷德刚一转身就听到一阵惊呼声从乡司宗太郎的宅院里传来。
　　紧接着就能看到，在院子里的警员都朝着后面跑过去。
　　坂田佑介得手了？
　　谷德快步走回去，正看到一脸焦虑的服部平次。
　　“平次！”
　　“谷德哥！出事了！”
　　服部平次的黑脸上满是焦急：“乡司宗太郎刚才被发现死在库房里，身边丢了一沓之前那些受害者的照片！”
　　闻言谷德也有些诧异。
　　不过旋即就明白过来。
　　坂田佑介这是要作势沼渊己一郎的嫌疑啊！
　　这小子带着一股狠劲！
　　而且还足够热血！
　　这样的人，总是容易被人利用的。
　　给别人利用，不如我来利用。
　　谷德快步跟着人群追过去，果然看到乡司宗太郎的尸体倒在地上。
　　脖子上缠着一根细绳，胸口处插着一把套着驾照的匕首。
　　除此之外，之前几名死者的照片胡乱的丢在地上，似乎是在给死者陪葬。
　　坂田佑介正在检查尸体。
　　远山银司郎一脸铁青，原本脸上时常带着的笑容彻底消失。
　　“怎么会这样.....～.”
　　“到底是怎么做到的！”
　　远山银司郎紧皱眉头呢喃说道。
　　大泷悟郎也蹲在尸体旁，“远山刑事部长，乡司宗太郎刚死没多久，身上还有温度！”
　　“全体，立刻出去给我查找线索！”
　　“大泷，你和坂田留在这里！”
　　远山银司郎紧握拳头下达命令。
　　大阪警视厅这下要丢大人了！
　　这么多警员在此，居然让被保护的目标被杀！
　　传出去的话肯定会出大事。
　　“有没有可能是内部人？”
　　远山银司郎突然问道。
　　坂田佑介手上动作不断，但内心却紧张了一下。
　　内部人？
　　难道这么快就怀疑到自己头上了？
　　“不会的，之前我们调查过，乡司宗太郎的佣人都跟随乡司宗太郎很多年。”
　　“应该不存在内部人作案的可能。”
　　谷德看了一眼坂田佑介，“我记得乡司宗太郎之前的秘书是长尾英敏吧。”
　　“他是在六年前离开乡司宗太郎的，那之后乡司宗太郎的秘书一直是一个人担任吗？”
　　大泷悟郎点点头：“是的，之后乡司宗太郎的秘书一直由堀尾吉晴担任，至今已经六年......”
　　大泷悟郎说到这顿了一下，紧接着就看向一旁的远山银司郎。
　　当初长尾英敏也给乡司宗太郎担任了很长一段时间的秘书！
　　远山银司郎点点头，“的确有可能是模仿作案，乡司宗太郎一直从事违法活动，不过在此之前我们始终无法掌握其中证据。”
　　“我们这两天才查到，长尾英敏和野安和人离职时都领取过巨额的离职金，那么就存在一种可能。”
　　“乡司宗太郎在最近安排人给自己顶缸时，因为长期警方监控没有了足够的金钱安抚对方，所以被用来顶缸的人杀死！”
　　“这种可能，的确存在！”
　　听到远山银司郎的话，谷德在心里笑了笑。
　　这件事如果成为无头案的话，这些的确会成为大阪警方的侦破方向。
　　自己做的，只是丢出去一种可能，让他们自己脑补就好！
　　大泷悟郎眼睛也亮了起来。
　　但不等他说什么，远山银司郎却对他摇摇头。
　　“平次，谷德先生，毛利先生，抱歉。”
　　“这次需要请你们回避了。”
　　远山银司郎脸上带着歉意，摇摇头看向两人。
　　服部平次张张嘴想说些什么，却被谷德按住肩膀。
　　“可是，谷德哥......”
　　谷德摇摇头：“平次，先去外面帮助其他警员吧。”
　　“外面更需要咱们！”
　　谷德知道远山银司郎是要向服部平藏汇报情况，而且自己没必要在这里跟他们忙活。
　　与其这样，不如在外面找个地方睡一觉！
　　看着谷德三人离开，远山银司郎有些感慨。
　　难怪东都那边的同行跟谷德先生关系那么亲近，他真的是我们警方的好朋友！
　　谷德提供的这个思路，即使无法找到犯人，也可以对外有一个交代！
　　“｀谷德哥，为什么咱们要出来？”
　　“银司郎叔叔是要......”
　　服部平次有些不服气。
　　刚刚谷德说的，的确很有道理！
　　正因为这样，自己才更应该在现场啊！
　　现在出来让她非常不甘心。
　　“对啊，为什么不让我名侦探毛利小五郎帮忙？”
　　毛利小五郎也有些不满。
　　不过一想到远山银司郎可是大阪这边的警视部长，他又悻悻的住了口，只好走到一旁愁闷烟。
　　“平次，以后你想做侦探，可是要注意和警方的关系哦。”
　　“别看你父亲是大阪警视厅本部长，但是你难免要去其他地方。”
　　“远山银司郎部长显然是要跟警方高层商量这些事情，你在那里肯定不方便！”
　　谷德指了指客厅。
　　此时警方已经控制了这里的所有工作人员，可能暂时也空无一人。
　　“好啦，在这休息一会吧。”
　　“所不定鉴识科待会过来能有发现呢！”
　　谷德惬意的坐在沙发上，看样子自己还是要等等情况。
　　这一等就是三个小时，乡司宗太郎死的不能再死，警方也没有找到任何线索。
　　服部平次和毛利小五郎后来实在坐不住，也一直在协助警方，不过同样一无所获。
　　天黑后，一脸疲惫的服部平次和毛利小五郎只好跟谷德一起回到了服部宅。
　　服部静华又做了一大桌子菜比。
　　原本自己以为今天谷德就不会回来，但没想到那个乡司宗太郎居然死了！
　　看来谷德要在大阪多留几天了！
　　看着服部平次和毛利小五郎疲劳的样子，服部静华心里暗暗有些窃喜。
　　他俩都累成这样，今晩自己是不是就更可以为所欲为了？
　　这个想法一出，服部静华心里也是猛然一抖。
　　自己怎么会这么想？
　　感谢大家支持！。

第183章 平藏，我回不去啦！
　　“最新消息，议员乡司宗太郎已确定在大阪的住宅内死亡。”
　　“目前警方尚未公布细节，但据内部人士表示乡司宗太郎的死亡与最近大阪府的系列连环杀人案有关。”
　　“与此同时关于乡司宗太郎贪污渎职的证据，也在持续被警方挖掘公布出来。”
　　电视里正在播报乡司宗太郎死亡的消息。
　　琴酒看着上面乡司宗太郎的照片，惬意的喝了口酒。
　　“大哥，库梅尔大哥做事真的干净利落啊！”
　　伏特加一脸崇拜的看着电视。
　　每次库梅尔老大领到任务，总会很快完成，而且做得神不知鬼不觉！
　　真的是组织里的王牌！
　　“嗯。”
　　琴酒点点头，突然想到了什么。
　　“对了，波本和贝尔摩德最近有什么消息吗？”
　　“啊？”
　　伏特加不明白大哥为什么突然问起了这两个人。
　　不过他还是老实的汇报了一遍。
　　“波本一直没有消息，贝尔摩德方面可以确定的是已经来到霓虹，但具体下落也没有消息。”
　　琴酒微微点点头，“两个神秘主义的恶心家伙。”
　　“算了，继续盯着宫野明美吧。”
　　“雪莉一直没出现，目前只有宫野明美这条线了。”
　　“库梅尔那家伙，留着宫野明美真的是个正确决断！”
　　伏特加听到大哥又在夸库梅尔，也跟着深以为然的点头。
　　如果当初杀了宫野明美，那现在对雪莉真的就一点线索都没有了！
　　正在这时。
　　“铿~”
　　酒吧的门被推开。
　　一身黑色皮衣的贝尔摩德走了进来。
　　这女人夹杂着一阵冷风，似乎是刚刚骑着摩托车来的。
　　“哼。”
　　琴酒直接扭过头不去看她。
　　“啊呀呀，琴酒，这个新487的酒吧可不如之前的那个！”
　　贝尔摩德带着挑衅的口吻。
　　琴酒直接无视。
　　伏特加有些尴尬的起身打了个招呼。
　　“琴酒，这么冷漠......”
　　贝尔摩德还没说完，突然就看到了电视里正在播报的杀人事件。
　　“据悉有人目击到知名心理医生谷德先生在大阪警视厅出现，外界普遍猜测大阪警视厅在对连环杀人案没有头绪的情况下，开始求助外界力量。”
　　女主持水无怜奈节奏分明的说道。
　　贝尔摩德美眸一凝。
　　谷德去大阪不会是为了这个事情吧？
　　自己原以为这家伙是带着工藤有希子去......去玩，没想到是去做任务！
　　这家伙做事城府太深了！
　　“贝尔摩德，你来有什么事？”
　　琴酒终于说话了。
　　一开口就是不耐烦和寒意。
　　但贝尔摩德却仿若位置，自顾自的坐下点了杯酒，翘起腿笑眯眯的看着电视。
　　“只是来休息一下，顺便看看你有没有找到自己的小花猫。”
　　贝尔摩德的话，让琴酒目光一凝。
　　雪莉脱逃，算是琴酒在组织里的污点。
　　而且琴酒本身对于雪莉的情感也有些复杂......
　　“大哥，我出去检查下车子。”
　　伏特加见状不妙，压了一下帽檐快步离开。
　　远处的基安蒂和科伦也扛着狙击枪快步走开。
　　昏暗的酒吧里，只剩下琴酒和贝尔摩德。
　　“贝尔摩德，你最好有什么事情要说！”
　　琴酒拉了拉黑色的风衣，露出里面的手枪。
　　“哎呀呀，我只是来坐坐，我有自己的任务，不是来打扰你的哦！”
　　贝尔摩德朝后靠了靠。
　　高脚椅发出一声细微的“咯吱”声。
　　琴酒收回目光，只是看着面前的酒杯。
　　贝尔摩德心思不断飞转。
　　自从知道工藤新一的情况后，她就在心里思考着还会有谁知道这些。
　　和库梅尔接触最多的琴酒，成了最可疑的人。
　　如果库梅尔知道柯南是工藤新一，那么琴酒会知道吗？
　　但看样子，琴酒对于A的这个副作用还不清楚。
　　如果琴酒知道这些，那么雪莉逃走现场那么可疑的情况肯定会被他分析出情况。
　　现在，她可以松口气了。
　　“琴酒，我听说雪莉的姐姐还没被你们处决？”
　　贝尔摩德得到了自己想要的，又开始试图打探到更多的情报。
　　但琴酒回答她的，只有沉默。
　　“真是个无情的家伙。”
　　贝尔摩德尝试几次后，故意抱怨道。
　　“贝尔摩德，我记得你的任务之一，是找到赤井秀一吧？”
　　琴酒在沉默很久后，突然说出了贝尔摩德进入酒吧后最长的一句话。
　　赤井秀一？
　　贝尔摩德目光一凝，那个当初差点杀死自己的男人！
　　如果没有ange1和boy自己现在恐怕已经死了！
　　所以这些年，贝尔摩德一直在试图找到并杀死对方。
　　“不如这样，你利用自己的情报网去监视霓虹进出的口岸。”
　　琴酒的话让贝尔摩德沉默了。
　　赤井秀一要来霓虹？
　　为什么琴酒......她猛然想到了宫野明美。
　　那女人，似乎的确可以成为对赤井秀一的诱饵，不过谁能确定赤井秀一对那个女人还有兴趣呢？
　　而且宫野明美现在的任务是“潜伏”在谷德的事务所。
　　难道这些，是谷德的主意？
　　难道这些是谷德筹划的？
　　一瞬间，贝尔摩德感觉自己的脊背一凉。
　　谷德不知道发生了什么。
　　脑海中不断闪过琴酒、伏特加和贝尔摩德的情绪值。
　　看着身前不远处，一脸端庄样子的服部静华，他突然有了想法。
　　要不在跟服部静华交流的时候抽一次奖？
　　反正自己现在积攒了很多情绪值！
　　以前自己每次抽取到优质奖品时，都是有人加持的啊！
　　而且今天，大家都不在！
　　毛利小五郎带着小兰和柯南会了东都，虽然可能不情不愿但还是被硬生生生的拉走。
　　服部平次也去警方那边帮忙，远山和叶自然也跟了过去。
　　所以硕大的服部宅里，此时只剩下服部静华和谷德。
　　“静华姐，待会有什么安排？”
　　谷德起身走过去。
　　服部静华跪坐在地板上，小心修正着一盆盆景。
　　深色和服上装饰着浅色的樱花，倒是和端庄的样子相辅相成，也更激发了谷德想要做些什么的想法。
　　“待会？”
　　服部静华稍有些茫然的抬起头。
　　跟谷德独处，的确让她有些兴奋。
　　但现在自己没喝酒，而且还是白天啊！
　　这时候自己出了陪在谷德身边，还能做什么......
　　但。
　　让服部静华惊慌的事情很快发生！
　　谷德直接笑眯眯的走到了她面前。
　　“哗啦~”
　　拉链声音清脆，拉起来顺畅。
　　“啊？谷德......”
　　服部静华跪坐在地上，惊慌的想要说什么，但刚一张口就立刻被堵住。
　　这是干什么！
　　怎么会这样......
　　而且是这样样子！
　　明明时间不对啊！
　　服部静华脑子里一片混乱。
　　但很快。
　　“呜呜~”
　　服部静华的双手想要举起，却被谷德直接抓住。
　　远处的电视里，传来自然节目的解说。
　　“章鱼在确定要捕食的扇贝后，会靠近扇贝静静等待。”
　　“一旦扇贝张开小口不是浮游生物，章鱼会立刻用强劲有力的双足控制住扇贝的壳，将小口掰开使扇贝无法合拢。”
　　电视画面里，一只棕色的章鱼正在控制一只扇贝，一双腕足有力的控制着扇贝的壳，防止对方合拢。
　　“之后章鱼会将捕食器插入扇贝中，掠夺扇贝内部的鲜肉。”
　　过了不知多久，电视节目已经结束。
　　“咳咳咳~”
　　服部静华双手撑着地板轻咳了几声，似乎嗓子里被什么东西黏住。
　　“谷德......现在可是白天啊......咳咳！”
　　“都滴到和服上了......”
　　谷德伸手拉了下和服的带子。
　　“静华姐，这就是你的不对了，没有控制好才导致这样！”
　　“如果没有和服，当然就不担心这些啦！”
　　服部静华想要伸手去拉住和服，但丝绸的顺滑却让她没能成功。
　　“呼~”
　　“静华姐，是在这里，还是去别的地方？”
　　“这两天借宿在你家，还没去过你们的主卧呢！”
　　谷德笑眯眯的横抱其服部静华。
　　一听到主卧，服部静华顿时有些无力。
　　那里算是自己的禁区啊！
　　家里的主卧室，只有自己和服部平藏使用啊！
　　现在如果去了......那意义就不同了！
　　但一想到要去那里，她又隐隐有些兴奋，自己还从未有过如此离经叛道的事情！
　　多少年沉积下来的观念，不断被谷德击碎，不断让自己感觉一种新奇的自由。
　　她犹豫之间，谷德已经来到主卧。
　　雕花木门后的空间，曾经只属于自己和服部平藏！
　　但现在，却有人要闯进去！
　　这种感觉，难以言明！
　　“静华姐，你不说话，我就当你默认了！”
　　谷德看着犹豫慌乱，但又带着期待目光的服部静华，笑眯眯的抬脚踹开了卧室大门！
　　门开瞬间，服部静华觉得自己心里，似乎也有一扇门被打开了！
　　“平藏，我回不去啦......”
　　感谢大家支持！。

第184章 谷德，一起去看洋子小姐的演唱会吧！
　　“剑道需要良好的爆发力，这样才能迅捷的抓住对方的弱点迅速一击致命！”
　　“良好的爆发力，从行动上来说要来自一双有力的大腿！”
　　“这样才好在攻击中迅速占据有利的身位。”
　　谷德顺着服部静华的话，慢慢的感受。
　　服部静华毕竟是剑道高手，自己这次来大阪也要有所掌握。
　　“同时剑道不单单是一门进攻的学问，还需要良好的身法进行防守。”
　　“防守时的身法主要来源于腰部的力量，所以需要一个有力的腰部。”
　　谷德认同的点点头：“静华姐，你的腰力的确很强啊！”
　　“不亏是剑道高手！”
　　服部静华别过脸，努力控~制住自己。
　　自己明明战败了，这家伙还说自己-强......
　　但不等她说些什么，谷德又顺势发出了疑问。
　　“静华姐，那我还是想请教一下，在剑道上护具是不是有特别的形状和规格？”
　　“对于男女不同的选手，是不是要根据自身特征额外设计呢？”
　　“比如......”
　　谷德伸手过去，“比如像这里，超过了常规尺寸的话，需要重新制作护具，还是根据情况对现有护具进行改造呢？”
　　服部静华脸色一红，自己在剑道方面很在行。
　　但今天她才意识到，剑道两个字要拆开理解才是正确的。
　　就是说要理解为剑和道！
　　自己擅长的更多是道的运用。
　　而谷德厉害的在于剑！
　　谷德是天生的剑道高手啊！
　　攻势凌厉大开大合，而且体力上太有优势！
　　“静华姐，请继续讲解啊，我可是对剑道很感兴趣的！”
　　“没想到大阪之行，学到了这么厉害的剑道知识！”
　　谷德对剑道兴趣盎然，而且体力充沛完全没有疲劳的样子。
　　就仿佛最近协助大阪警视厅的人不是他！
　　而且此时谷德心情也不错，刚刚在服部静华的帮助和支持下，他直接抽奖抽中了一个技能：身体回档。
　　这东西算是谷德这段时间以来抽奖里最不错的一次了！
　　【身体回档，使用时可以使宿主身体状态回档至8小时内任一时间点的状态。】
　　【每天可以使用一次。】
　　有了这东西，谷德即使受重伤也能瞬间回档到受伤之前的状态！
　　跟替身假人结合，简直是完美的保命神器！
　　遇到致命打击，替身假人会自动触发！
　　身体受伤可以使用身体回档修复情况！
　　至少以后遭遇了各种战斗不用再担心。
　　除非是京极真那种变态级存在！
　　不过如果真的跟京极真发生冲突，谷德肯定会用伪装面霜变成铃木园子搞偷袭。
　　经过实践，身体回档效果果然如谷德预料的一样强悍，体力消耗大半的情况下瞬间回档！
　　“谷德，抱歉，我需要先回去休息一会。”
　　“下午还要去参加一个葬礼。”
　　服部静华感觉身体疲惫。
　　“葬礼？”谷德有些纳闷，怎么刚才没听说。
　　“是的，一个朋友的儿子去世了。”服部静华脸上带着疲惫。
　　“据说这个年轻人很刻板认真，好像是从事文字检查工作的。”
　　谷德点点头，这种人活着很累，而且喜欢咬文嚼字的情绪容易造成心理的过度敏感，长期紧绷的神经下很容易猝死或者发生意外。
　　“那静华姐你快去休息吧。”
　　“对了，如果可以，也帮我送上诚挚的问候。”
　　谷德认真说道。
　　服部静华理解的点点头，带着疲惫去休息。
　　此时他对自己这次的抽奖结果很满意！
　　他活动了一下身体，这次大阪之行收获不错。
　　跟服部家族建立了联系，这样对以后介入剧情也有不少好处！
　　坂田佑介最终没有暴露。
　　毕竟原剧集中他流露出的线索都已经被谷德抹去。
　　不过沼渊己一郎也没有出现线索，始终处在大阪府警视厅的通缉之下！
　　这一点倒是让谷德有些意外。
　　坂田佑介最后放走了沼渊己一郎，还是沼渊己一郎自己逃走，甚至是坂田佑介杀死沼渊己一郎后埋尸都已经无法确定。
　　“谷德先生，祝你一路顺风。”
　　谷德离开大阪时，田佑介也前往送别。
　　谷德对他点点头：“来东都的话，欢迎来我的事务所。”
　　“我听说你主动参与了这个连环杀人案的应对小组？”
　　坂田佑介闻言一愣，点了点头。
　　他隐约能意识到，事情的发展都在谷德的掌控之内！
　　但，坂田佑介仔细想想又感觉不可能。
　　什么人能完全掌握别人的情况！
　　而且自己当初发现沼渊己一郎，只是一条几乎完全不可能的线索！
　　谷德，根本无法掌握这些！
　　但。
　　“像你这样的警员，更应该去对抗那些突发的案件，而不是进入一个终究无法解开的案子。”
　　“这一系列连环杀人案，你也知道根本无法解开！”
　　“不如投入到更多的案件中去！”
　　“还有那么多正义需要伸张！”
　　谷德笑眯眯的说着。
　　坂田佑介却是瞬间瞪大了眼睛。
　　“无法解开的案子！”
　　“你也知道根本无法解开！”
　　这两句话，分明是谷德在暗示这个案子里自己知道详情！
　　“谷德先生......”
　　坂田佑介想要说些什么，但复杂的心情却让他脑子一片空白。
　　【获得剧情人物坂田佑介情绪值*59】
　　“谷德哥！”
　　服部平次跑了过来，“抱歉来晩了，刚刚跟大泷叔打了个电话！”
　　谷德笑眯眯的转过头：“平次，连环杀人案有进展吗？”
　　“唉，没有，不过已经对沼渊己一郎发出了通缉，希望王能有收获吧。”
　　服部平次摇摇头，有些低落。
　　“那你这小子还来干什么，快去帮忙吧！”
　　“大阪和东都又不远！”
　　谷德笑着锤了服部平次一下。
　　“不是啊，肯定要送谷德哥的！”
　　“本来想着带谷德哥好好游览一下大阪，让你体验一下大阪的历史和人情味！”
　　“但是没想到发生了这些......”
　　服部平次说着脸上又重新恢复了低落。
　　“好啦，不是任何案子都能顺利的！”
　　“这次来大阪也挺不错的，而且服部夫人的厨艺很好，比我在东都平时自己吃的好多了！”
　　谷德笑着说道。
　　“抱歉，老妈说她有些不舒服，否则也会来送你！”
　　听到谷德提到自己老妈，服部平次立刻说道。
　　就在这时，毛利父女和柯南也走了过来。
　　服部平次和坂田佑介又和他们三人寒暄了一会。
　　柯南还想留在大阪，毕竟遇到了这么诡异的连环杀人案。
　　但最后唯一的结果是，他的头上多出了两个闪亮的大包！
　　“好啦，平次，就此道别吧！”
　　“坂田警官，欢迎有空去东都坐坐！”
　　“毛利先生，咱们走吧！”
　　谷德见时间差不多，催促了一下。
　　告别他俩，谷德一行来到新干线上，四人的座位挨在一起。
　　是毛利兰一起订购的。
　　“谷德哥哥，关于那些案子，你怎么好看？”
　　柯南一落座就想从谷德这里知道线索。
　　但谷德却摇摇头，“柯南，我参与的不多，不过毛利先生跟大阪警方合作了不少的。”
　　“你为什么不问毛利先生？”
　　毛利小五郎的确在大阪警视厅待了很久，不过同样一无所获。
　　谷德这么说，只是不想应付柯南。
　　“可是谷德哥哥，电视上说，对案件的推理要有多个方向才行啊！”
　　柯南不依不饶。
　　“咚~”
　　他的脑袋上，终于迎来了第三个大包！
　　毛利小五郎不满的看着他，“臭小鬼，老实一点！”
　　“这个案子现在还没有破获，你不要胡乱嚷嚷！”
　　毛利兰也不满的看着柯南：“柯南，不要妨碍爸爸和谷德哥哥！”
　　她话音刚落，一个身着浅色樱花图案和服的女人走了过来。
　　“谷德先生？”
　　“真的是你啊！”
　　“刚刚伊织说看到了你，我还有点不敢相信呢！”
　　“没想到跟在同一列列车上！”
　　声音很熟悉！
　　带着快要溢出的自信！
　　谷德一抬头，果然是大冈红叶！
　　在她身后半个身位，是一直那名管家伊织无我。
　　“谷德先生您好！”
　　伊织无我见到谷德看向自己，立刻恭敬的鞠躬。
　　“大冈小姐？”
　　“你这是？”
　　谷德有些纳闷，大冈红叶怎么也在车上？
　　她是要去东都，还是哪里？
　　“我是去东都，去看冲野洋子小姐的演唱会！”
　　大冈红叶兴奋说道。
　　冲野洋子的演唱会？
　　谷德有些纳闷。
　　感谢大家支持，这一段大阪之旅总算完成。
　　怎么说呢，大量剑道训练的场景都被神秘势力抹杀，我也很无奈啊。
　　服部静华可是剑道高手，跟她交流难免会涉及剑道，都被抹杀了的话，这么一个优秀的太太还怎么展示？
　　而且删除之后还告诉我字数不足，这就很无礼了啊。
　　请那些神秘势力接收我诚挚的问候。
　　啧啧零。。

第185章 真夜，叫红子来团建吧！
　　“臭小子，哈哈哈，你不会不知道明天就是样子小姐的演唱会吧？”
　　毛利小五郎得意的笑了起来，“我可是提前就订购了演唱会的门票呢！”
　　毛利小五郎说的时候，心里也是稍稍放松了积分。
　　一直以来外界都有关于谷德与冲野洋子的传闻，据说冲野洋子的经纪人山岸荣还在一次采访中暗示过一些。
　　不过现在看，冲野洋子如果没有实现送给谷德门票的话，说明两人的关系...
　　想到这，毛利小五郎脸上露出蠢萌的得意笑容。
　　毛利兰在旁边有些不满：“爸爸哥哥那么忙，怎么可能总会有时间关注这些！”
　　“而且谷德哥哥跟洋子小姐......”
　　说到一半，毛利兰自觉有些失言，立刻终止了到嘴边的话。
　　“谷德先生，我这里有贵宾席的最佳座位！”
　　“如果你有兴趣，咱们可以一起去！”
　　大冈红叶主动说道。
　　与此同时，谷德注意到伊织无我正在小声跟隔壁作为的乘客说着什么。
　　对方先是露出不可置信的表情，当伊织无我掏出钱包，拿出厚厚一大钞票时对方瞬间瞪大了眼睛。
　　等到伊织无我把钞票击倒对方手里，对方立刻恭敬起身双手接过钞票，随后快速撤走行李鞠躬离开！
　　搞什么？
　　紧接着让谷德更惊讶的事情发生了，伊织无我居然搬来了一套茶具。
　　“小姐，座位已经给您清理出来！”
　　“红茶马上给您准备！”
　　伊织无我恭敬说道。
　　谷德这次啊明白过来，这家伙再用钞能力跟隔壁交换座位！
　　而且新干线大阪到东都的时间不长，这么点时间都要品茶吗？
　　还真是大冈红叶的做派......
　　“这位小姐是？”
　　这时毛利兰才纳闷问道。
　　她敏锐地感觉到，这女人对自己的谷德哥哥有兴趣！
　　而且这女人很有侵略性！
　　“大冈红叶，大冈家族的女儿。”
　　谷德随口说道。
　　不料。
　　“啊？大冈家族？大阪的大冈家族？”
　　毛利小五郎反应最快！
　　眼见谷德点头，毛利小五郎心里的一点得意瞬间消失！
　　这臭小子，怎么这次出来的不但是美女，还是顶级财阀的继承人？
　　柯南也有些惊讶，他同样知道大冈家族的份量。
　　只是，谷德这家伙怎么和对方看起来那么熟？
　　这家伙为什么身边总有美女啊！
　　那个成熟的服部太太就不说了，这个年轻大冈家大小姐，怎么也跟谷德走的这么近啊！
　　一路返回东都，橘真夜亲自开车接谷德。
　　毛利一家只能搭计程车回家。
　　大冈红叶则是出门就登上一辆豪车，而且谷德没记错的话，这辆车的幸好似乎和在大阪时见到的那辆一样！
　　“谷德先生，真的不需要我帮您处理门票的事情吗？”
　　“我可以让伊织给您送过去。”
　　大冈红叶有些不放心的问道。
　　新干线上总共度过了三个小时，不过双方的关系明显拉近了不少。
　　“我不一定有时间的，如果需要我会联系你，红叶。”
　　谷德摇摇头。
　　谷德的称呼，让大冈红叶脸蛋一红，顺势就上前搂住了谷德的胳膊。
　　大！
　　软！
　　弹！
　　即使有心理准备，谷德也不得不感慨。
　　有钱人家的营养就是好啊！
　　“谷德哥哥，能成为你的朋友，我很开心。”
　　“我想两次跟你不期而遇，就是我们的命运吧？”
　　大冈红叶抬起头，眼神清澈明亮，甚至带着一丝泪花。
　　这女人？
　　还真是个恋爱脑啊。
　　“大冈小姐，我也很开心和你成为朋友，欢迎随时来我的事务所。”
　　“我的事务所地址很好找。”
　　谷德一手被大冈红叶搂着，另一只手拿出一张名片。
　　大冈红叶立刻如获至宝，拿起名片小心放在和服内里。
　　谷德抬头看了一眼不远处的橘真夜。
　　后者立刻会意走过来，但伊织无我却瞬间警觉的看向她！
　　两人的目光在空气中短暂交锋。
　　“我的朋友来了！”
　　谷德笑眯眯的跟橘真夜告别，伊织无我也立刻上前恭敬鞠躬道别。
　　“老板，那个小白脸有点危险。”
　　坐进车里，橘真夜又看了一眼大冈红叶和伊织无我的方向。
　　“嗯，他是霓虹公安，不过不知道具体任务是什么0 .........”
　　谷德点点头。
　　霓虹公安？
　　橘真夜深深点点头。
　　“对了，老板，上午的时候冲野洋子小姐来过。”
　　橘真夜一边开车一边汇报这两天的情况。
　　“她来是给你送演唱会的门票，另外还想邀请你明天中午一起吃午餐。”
　　“说是有朋友介绍给你。”
　　谷德点点头。
　　冲野洋子已经说过很久，要把朋友介绍给自己了。
　　“广田雅美怎么样？”
　　谷德靠在椅背上，闭着眼睛。
　　贝尔摩德如果知道了柯南的身份，那么对于雪莉的失踪也必然有所警觉。
　　宫野明美在自己这里卧底，是组织安排的任务。
　　不过贝尔摩德知道宫野明美的真实身份，所以她可能会对此有什么举动。
　　“广田雅美一直在学习，不过......”
　　“什么事？”
　　“浅井诚实来过，说要见你！”
　　浅井诚实？
　　谷德顿时有些纳闷，这人在地下医院做的不错，只是偶尔休假的时候会离开东都。
　　距离得到组织boss召见还不知道会有多久。
　　怎么突然来找自己？
　　难道......跟危险粉末有关？
　　她可是恨透了那东西！
　　自从上次在目暮警官那里得到了浅井诚实的真实情况后，谷德的确没跟0.1对方有过什么交流。
　　“先回事务所，今晩安排浅井诚实来见我。”
　　谷德点点头。
　　“除了浅井诚实，红子也说有事情想要见你。”
　　橘真夜说出了最后一件事。
　　谷德最近一直安排橘真夜和小泉红子加强关系，两人都是自己的绝对死忠，她们的关系可靠对自己是有益处的。
　　尤其是，如果橘真夜掌握了飞行，那绝对是个非常有用的技能！
　　从称呼来看，两人关系似乎不错。
　　谷德也一并点头。
　　小泉红子和橘真夜关系不错的话，今晩是不是可以来个三人斗地主？
　　这种团建活动，可是能更好的提升大家的关系啊！
　　感谢大家支持，上一章算是废了，我很无奈。。

第186章 导师，不请我进去吗？
　　“谷德先生，抱歉突然打扰。”
　　“不过我真的有紧急事情需要跟您商量。”
　　浅井诚实依旧喜欢穿黑色连衣裙。
　　不过在知道她的确是女人后，现在看起来多少顺眼了一些。
　　不过。
　　紧急事情？
　　谷德点点头。
　　橘真夜给两人斟好茶，随后退出房间。
　　“自从上次那位津川馆长的案件之后，我一直在私自侦探他的情况。”
　　“发现在鸟取一直有人隐秘的从津川馆长那里进行危险粉末的交易。”
　　“不过我去了两次都没有收获，所以这次打算在诊所里休假一段时间，去寻找相关的线索。”
　　“不知道您是否同意？”
　　浅井诚实恭敬的问道。
　　自从月影岛的大火后，自己的命运就属于面前的谷德先生了。
　　所以浅井诚实在出发前决定先征求谷德的同意。
　　这次去，她打算在鸟取生活一段时间，一定要找出那个背后的买家！
　　谷德倒是没想到，这女人会追查的这么深。
　　这算是个好事！
　　跟坂田佑介一样，这种人有着强烈的内在的驱动力！
　　只要找准和她们的共鸣，那么及17时不用道具也能让大家成为志同道合的战友！
　　“好，我支持你！”
　　谷德点点头。
　　“不过务必注意安全，找到线索后也不要贸然行动，这些事情可以交给警方！”
　　谷德想了想说道。
　　送走浅井诚实，橘夜又把小泉红子带了进来。
　　不过小泉红子今天没穿那身魔女套装，反倒是一件显得端庄大方的连衣裙。
　　或许是本身就是魔女的原因，这女人的气质比同龄的毛利兰和远山和叶她们都成熟很多。
　　谷德有时候很忙，索性就把投喂山泥寺里工藤优作的事情交给了小泉红子。
　　反正山泥寺距离东都市区不算很远，小泉红子只需要飞过去，从小窗里把食物和水丢进去就好。
　　“主人，我发现了一个有趣的魔法！”
　　小泉红子很激动。
　　“魔法？”
　　小泉红子激动的拿出一本书，不过上面晦涩的文字谷德完全看不懂。
　　“是的，主人！”
　　“我一直很好奇人类的技术究竟发展成什么样，才能违反自己科学里的所谓物质守恒，让人返老还童重新变成小孩？”
　　“这明明是违背人类自身科学的东西！”
　　“所以我一直在翻找古籍，试图寻找到类似的魔法。”
　　谷德点点头：“所以你找到类似效果的魔法？”
　　“是的！主人！”
　　“历史上有过一个类似的魔法！”
　　“只不过那个魔法的上半部分找不到了，我只找到了下半部分。”
　　“下半部分的内容是可以将变小后的人重新恢复到原身，只不过施法材料里少了一些东西。”
　　小泉红子兴奋说道。
　　谷德思索了一会，才缓缓问道：“古代的施法材料，在现代世界能搜集齐全吗？”
　　小泉红子犹豫了，这件事自己也无法确定。
　　“这个我无法确定，主人。”
　　“因为有些材料在历史上存在，但在现代已经找不到，只能尽量选择替代品，这肯定会影响最终的效果。”
　　“那就这样，先不要告诉那个灰原哀。”
　　“等到材料准备妥当后，再做下一步打算！”
　　谷德心里盘算了一下。
　　如果小泉红子的药剂好用，自己倒是可以让灰原哀试验一下，如果能变回宫野志保也是个不错的事情。
　　至于柯南，还是让他一直这样子吧！
　　毕竟自己需要通过他来获取情绪值！
　　“好的，主人！”
　　小泉红子很开心，声音都清脆了不少。
　　“红子，待会大家一直吃火锅，你先去准备食材。”
　　“我和真夜出去一下！”
　　“对了，今晩你就留在这吧，大家好好熟络一下！”
　　小泉红子闻言顿时脸一红。
　　这女人别看是魔女，但在这方面还是很害羞。
　　橘真夜见状立刻大大咧咧的搂住她：“红子，别担心，今晩我当主力！”
　　“你做替补就好！”
　　小泉红子身子一抖，但却被橘真夜紧紧搂住。
　　“好啦，你俩是我的左膀右臂，当然都是主力！”
　　谷德笑眯眯的过去搂住两人。
　　离开事务所，谷德让橘真夜开车，自己坐到了副驾的位置。
　　谷德拿出心意罗盘，在脑海中默默想到了贝尔摩德的样子。
　　心意罗盘转动，最后渐渐确定了一个方向。
　　贝尔摩德果然还在东都！
　　“真夜，去那个方向！”
　　谷德指着心意罗盘的方向。
　　汽车加速驶出，橘真夜穿着一件女士夹克，拉开的拉链；里露出腋下的枪套。
　　车子快速驶出，谷德逐渐发现这个方向似乎有些不对劲！
　　居然是工藤宅的方向！
　　不过，他稍加思索就明白过来。
　　贝尔摩德显然是认出了柯南的身份，正在他家附近监听！
　　事情发展很快证实了谷德的猜测。
　　二十分钟后，橘真夜的车子停到了工藤宅不远的一处房子前！
　　“真夜，待会在车里等我。”
　　谷德钻进后排，没几分钟纲手库梅尔上线！
　　依旧是那身黑色额风衣，依旧是那顶黑色的礼帽。
　　橘真夜点点头，不过还是伸手解开了枪套上的按扣，也没有把车熄火。
　　谷德下车围着房子转了一圈。
　　这栋房子明显比工藤宅和隔壁的阿笠宅小很多。
　　也不知道贝尔摩德是租下了这里，还是偷偷鸠占鹊巢。
　　他带上透视眼镜看了一圈，果然看到穿着丝绸睡衣的贝尔摩德正我这手枪谨慎的靠在门后。
　　“铿铿铿~”
　　谷德敲了敲门。
　　里面的贝尔摩德没有回应。
　　“贝尔摩德，我知道你在里面，咱们做个交易怎么样！”
　　“咔嚓~”
　　房门被打开，一脸难以置信的贝尔摩德站在里面。
　　那双原本总带着侵略性的眼眸，此时却满满都是震惊。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*31】
　　“库梅810尔？”
　　贝尔摩德犹豫了一下才试探性问道。
　　她怎么也无法理解，谷德是如何做到的？
　　为什么伪装的跟真的一样！
　　谷德点点头：“看来导师你对我真的很有研究啊！”
　　“你的声音，怎么做到的？”
　　贝尔摩德又是一惊。
　　【获得剧情人物贝尔摩德情绪值*19】
　　“好啦，导师，我说过我有自己的情报来源。”
　　“我当然也有自己的秘密。”
　　谷德摇摇头看向里面。
　　“不请我进去吗？”
　　“我可是从大阪一回来就来到你这啦！”
　　贝尔摩德看看外面，随后给谷德让出半个身位。
　　经过她身边，谷德问到了一股苦艾酒独有的气味。
　　“导师，你自己喝酒多没意思。”
　　贝尔摩德关上门没有回答。
　　两人一前一后来到一间类似客厅的房间。
　　墙上果然贴着不少柯南的照片，除此之外还有工藤新一的照片。
　　“导师，看来你很厉害嘛！”
　　谷德坐到皮质沙发上，翘起二郎腿。
　　他注意到贝尔摩德的眼神一直在自己身上打转。
　　他索性笑笑指了指自己：“导师，你是想查验一下这些？”
　　“我可不会准许的！”
　　贝尔摩德面色一凝，下意识撇过头。
　　“导师，不如说在这做什么吧？”
　　感谢大家支持！。

第187章 导师，战败是要受惩罚的！
　　“你不说话，那我来猜猜！”
　　谷德笑眯眯的看着贝尔摩德。
　　在大阪接到对方的电话后，谷德就打算回来跟对方见一面，聊聊以后的事情。
　　是时候加强跟贝尔摩德的联系了！
　　以前只有毛利兰，现在又有了工藤新一！
　　没准将来还能用上雪莉！
　　“你是通过工藤有希子的精神状态猜到了什么吧？”
　　“其实不单单是你，我当初也很惊讶。”
　　“这么一个跟科幻小说一样的事，我也是从工藤有希子那里知道的！”
　　谷德的话，让贝尔摩德紧皱起眉头。
　　这意思是，工藤有希子老早之前就跟谷德有什么特殊的关系？
　　不会啊！
　　谷德明明......一直对自己很迷恋，而且在米国的时候一直在自己身边的！
　　谷德也不管贝尔摩德的反应，直接把上次工藤有希子伪装成江户川文代，吓唬柯南的事情说了一遍。
　　直接说成自己本来是去见患者，结果看到柯南跳车，之后果断追上去帮忙。
　　结果是柯南不让报警，自己索性审问了一下就发现了柯南的秘密！
　　说完这些，谷德看向了贝尔摩德。
　　贝尔摩德修长的眉毛皱起，心里却想起了在大阪时工藤有希子的表现。
　　那副......女的样子，该不会就是那时开始的吧？
　　而且在大阪时，贝尔摩德就觉得工藤有希子那样子肯定会把所有秘密说出来，现在看来似乎就是这个渠道走漏了风声！
　　不过紧接着，贝尔摩德又想到自己当时的样子。
　　顿时有些气恼的看向谷德。
　　这家伙，用海对岸的国家的一句谚语讲，就是骑师灭祖！
　　“所以导师啊，在这方面我们是盟友！”
　　“你看这多巧，为了你的ange1，咱们需要成为紧密的战友。”
　　“再加上咱们的师徒关系，以后还请导师多多照顾我！”
　　谷德笑眯眯的拉住了贝尔摩德的手。
　　贝尔摩德一时有些恍惚没有反应过来，紧接着就觉得谷德另一只手也过来了。
　　“谷德，你......”
　　“导师，在大阪你可不是这样的，要不要我把有希子叫来？”
　　“混蛋！”
　　“导师，你这是想考验我的格斗能力吗？不过无所谓，我喜欢！”
　　“谷德......你......”
　　“导师，你的速度太慢啦！小心！”
　　“砰！”
　　“谷德，你敢打我！”
　　“导师，是你要考验我的！小心！”
　　“砰！”
　　“导师？导师？你再装晕倒，我可要行动了！”
　　“谷德！你怎么......呜呜......呜呜......”
　　“导师，战败是要受惩罚的！”
　　离开贝尔摩德藏身处时，谷德已经恢复了自己的样子。
　　贝尔摩德没有出门，只是有些失神的躺在床上看着天花板。
　　“导师，以后大家就彻底是一条船上的了！”
　　“请多多关照！”
　　谷德丢下两句话就走了出去。
　　贝尔摩德却知道，从此之后两人的关系要反转了！
　　到底，这一切是怎么发生的？
　　为什么会这样？
　　他怎么敢用boy和ange1威胁我！
　　告别贝尔摩德，谷德和橘真夜直接回到事务所。
　　体力消耗不少，但自己可以身体回档！
　　事务所三楼。
　　霓虹的食物是在不对谷德胃口，所以谷德在多人聚餐时更喜欢吃火锅。
　　热烈的气氛，更适合之后的团建。
　　“红子，你那么厚的衣服不热吗？”
　　橘真夜笑盈盈的做到小泉红子身边，伸手勾了勾她的肩带。
　　小泉红子做魔女的时候大胆无比，但这时候成熟的外表下却难掩羞赧。
　　“我......”
　　“姐姐来帮你！”
　　“火锅吃起来很热的！”
　　橘真夜说着就开始行动。
　　橘真夜原本就是女杀手，小泉红子自然抵抗不住她，没两下就不用那么热了。
　　“你看，这样多好。”
　　橘真夜笑眯眯的拍了拍小泉红子。
　　“姐姐我啊，也不喜欢又束缚！”
　　橘真夜说着也自己行动起来。
　　火锅没吃到一半，谷德就开始带着自己的团队团建起来。
　　隔天一早。
　　“嗡嗡嗡~”
　　“铿铿铿~”
　　手机的振动，还有楼下的敲门声让谷德从睡梦中醒过来。
　　橘真夜也一脸警惕的突然起身。
　　“老板，我去看看。”
　　橘真夜三两下套上外套，就走过去打开三楼的房门看下去。
　　“真夜小姐？”
　　“谷德先生在吗？”
　　冲野洋子的声音从楼下传来。
　　“您请稍等。”
　　橘真夜回到房间里看向谷德：“老板，楼下是冲野洋子小姐，另外还有一位小姐跟在她身边。”
　　“.不过没看到山岸荣。”
　　谷德点点头。
　　“我去看看，你把红子带到卧室里。”
　　梳洗一下后，谷德才开门来到楼下。
　　冲野洋子穿着自己一贯的裙装，旁边跟着的是一个发量惊人，带着凌厉气质的美女。
　　不过与冲野洋子不同，旁边的女人穿的却是一身运动装，还带着一定黑色的鸭舌帽。
　　这是秋庭怜子吗？
　　原来之前冲野洋子说的朋友就是她？
　　“谷德！”
　　冲野洋子兴奋的挥挥手。
　　旁边的女人抬起头，果然是红瞳拽姐秋庭怜子。
　　“怎么这么早就过来啦？”
　　谷德笑眯眯的下楼，带着两人进入二楼的办公区。
　　没多久橘真夜也穿着职业装下来，开始给三人泡茶。
　　“抱歉，谷德，这么早过来。”
　　“其实我是想邀请你去参加我的演唱会的，之前给你打过几次电话，但你都没接......”
　　冲野洋子脸上带着歉意，有些不好意思的低头看着茶杯。
　　谷德这才想起来，在大阪的时候的确自己的手机里有过冲野洋子打来的电话。
　　只不过当时跟服部静华学习剑道，所以也没有太在意。
　　原来是这事。
　　“我待会还要去准备，这是我的好朋友秋庭怜子，到时候你和怜子一起去吧！”
　　“怜子，这位是谷德先生，就是那个......仆”
　　不等她介绍完，秋庭怜子已经点点头：“就是那个你总挂在嘴边的人。”
　　“不是的......我想说就是......”
　　冲野洋子顿时脸更红了，有些语无伦次的捧起茶杯掩饰自己的尴尬。
　　“待会山岸先生还要来接你，你快去吧。”
　　“我会和谷德先生带过去的。”
　　秋庭怜子像安慰小孩一样拍了拍冲野洋子的肩膀。
　　感谢大家支持！。

第188章 谷德身边出现美女算是新闻吗？
　　或许是因为冲野洋子的关系，秋庭怜子并没有剧集中那么高冷。
　　简单吃过早餐，谷德和秋庭怜子一起出发。
　　秋庭怜子开了一辆黑色的越野车，这一点倒是让谷德有些意外。
　　“洋子总跟我提起你，谷德先生。”
　　“我还是第一次见到，洋子这样在意一个人。”
　　谷德坐在副驾，车内淡淡的香水味萦绕在她周围，椅背上的垫子也很柔软舒适。
　　秋庭怜子的确是个喜欢享受生活的人。
　　相比之下，橘真夜和工藤有希子的车子里就有所不同。
　　“洋子的演唱会要下午开始，要不要先找个地方待会？”
　　秋庭怜子的声音是典型的御姐音。
　　谷德点点头：“那就去喝杯咖啡吧。”
　　昨天毛利小五郎提到演唱会的时候，谷德就感觉这个场景有些眼熟。
　　此时他才想起来，似乎是有案件！
　　一个姐姐杀死妹妹，又伪装成自杀的案子！
　　谷德思索的时候，秋庭怜子已经把车停在了一家餐厅门外。
　　谷德回忆案情，秋庭怜子也在不动声色的悄悄观察谷德。
　　从媒体那里看到的谷德，总是带着一股神秘气息。
　　心860理医生，警视厅的朋友，名侦探毛利小五郎的好友。
　　但是从冲野洋子那里看到的，又是另一个情景。
　　温柔体贴，关键时刻很可靠。
　　这两种样子加在一起，即使是秋庭怜子这种平日里深居简出的人也有些好奇。
　　“啊哈哈哈哈，我身衣服可是特意为了演唱会才租的！”
　　一个夸张的声音从外面传来。
　　谷德抬头看过去，居然是毛利小五郎。
　　这家伙今天罕见的没有穿那身蓝西装，取而代之的是一套白色的，看上去更高级一些的西装，而且这家伙的头发也明显整理过。
　　“爸爸，小声一点......”
　　毛利兰跟在一旁，有些尴尬。
　　“秋庭小姐，咱们下车吧。”
　　“看到个熟人，正好一起聊聊天。”
　　谷德笑着说道。
　　秋庭怜子点点头，带上鸭舌帽走下车。
　　这女人自带一种高贵和冷漠的感觉，是自己至今遇到的最具有女王气质的人了。
　　难怪以前总说她是红瞳拽姐。
　　“心理医生小子？”
　　毛利小五郎眼尖一下就看到了谷德。
　　“谷德，你不是今天不来参加演唱会吗？”
　　“该不会是连夜想办法弄到的票吧？”
　　毛利小五郎有些得意的整理了一下领结。
　　毛利兰也是一脸惊讶，不过紧接着就是惊喜：“谷德哥哥也来了，待会咱们坐在一起吧！”
　　毛利小五郎有些吃味，自己女儿的胳膊肘已经彻底在谷德那边了！
　　他只能有些徒劳的抗议：“干嘛，咱们这个可是最好的位置！”
　　三人之中，只有柯南波动不大。
　　谷德跟冲野洋子的关系本来就很亲密，昨天谷德说不来应该只是忘记了或是有什么特殊安排！
　　“小子，你要是早说的话，我或许可以去帮你从主办方那边要一张票的！”
　　“不过现在演唱会快开始了，你只能用自己的票喽！”
　　毛利小五郎继续得意的说道。
　　他觉得自己终于领先了一次！
　　这一次不管怎样，自己的位子肯定比谷德要好！
　　到时候可以更近距离的看到洋子小姐！
　　想到这，毛利小五郎就觉得一阵心跳加速。
　　“没关系，谷德哥哥，我可以跟你换一下的！”
　　毛利兰认真说道。
　　谷德对她笑了一下：“没事，其实我还不知道洋子给我的票是什么位子。”
　　“啊哈，你还不......”
　　“等等！”
　　“你的意思是，你的票是洋子小姐亲自给你的？”
　　“这怎么......可能......”
　　毛利小五郎的下巴弹跳了两下，但就是无法合拢。
　　只是那么大张着嘴巴看向谷德。
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*41】
　　自己只是主办方的邀请。
　　但谷德，却是冲野洋子亲自的邀请！
　　甚至是亲自送票上门！
　　这是多大的差距啊！
　　自己明明才是冲野洋子的头号粉丝！
　　怎么谷德这个丝毫不关心冲野洋子的家伙，会受到这样的青睐！
　　“太好了，谷德哥哥，说不定咱们能坐在一起！”
　　毛利兰倒是很开心。
　　柯南却没有了刚刚的淡定。
　　什么情况，我知道你们关系好，但是冲野洋子马上要开演唱会了，还会亲自去给你送票？
　　这怎么可能！
　　心里虽然如此想，但柯南知道谷德从不说谎。
　　而且他似乎也不屑于说这种谎言！
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　“咦，谷德哥哥，这位小姐是？”
　　毛利兰这时才注意到一旁的秋庭怜子。
　　刚刚秋庭怜子站在一旁，毛利兰只以为对方是巧合。
　　但这么长时间还没离开，对方显然是跟谷德哥哥一起来的！
　　毛利兰的话也让毛利小五郎终于恢复一些精神，不过看到秋庭怜子这样的美女在谷德身边，毛利小五郎却没有多大反应。
　　对于谷德身边的美女，他已经麻了！
　　这家伙每次出现必然会有美女陪伴！
　　冲野洋子！
　　佐藤美和子！
　　上次的那个美女编辑新名香保里！
　　还有谷德那个极品的美女助理橘真夜。
　　各种美女似乎都围着谷德转！
　　如果哪天谷德出现身边没跟着美女，那才是有问题！
　　不过，毛利小五郎还是悄悄打量了一下。
　　这位的气质居然和英理有些相似！
　　不过，这位身上的凌厉的气质似乎比英理更强悍一些。
　　谷德这小子，真的快成美女收割机了...
　　幸好英理不喜欢他这款！
　　“这位是秋庭怜子小姐，是洋子的好朋友。”
　　谷德笑眯眯的介绍。
　　这话一出口，毛利小五郎却从刚刚的淡然中迅速紧张起来。
　　冲野洋子的好友跟谷德为什么走的这么近？
　　这两人在一起明显是等着去参见冲野洋子演唱会，如果是这样那谷德跟冲野洋子的关系肯定也是极其亲密的！
　　他们到底发生了什么，会这样亲密！
　　毛利小五郎感觉自己今天遇到谷德后，心脏就不断处在加速和骤停来回切换的过程中！
　　但，对于毛利小五郎的精神冲击远远没有结束！
　　感谢大家支持！。

第189章 秋庭怜子，是那位有名歌唱家吗？
　　“秋庭怜子......您是那位著名的歌唱家吗？”
　　毛利兰思索了一下，突然两眼放光的看向秋庭怜子。
　　秋庭怜子有些矜持的点点头。
　　“我妈妈是您的粉丝！”
　　毛利兰非常激动的说道：“能否~跟您合个影？”
　　柯南之前-的淡定也瞬间消失！
　　取而代之的是惊讶和一阵阵酸楚。
　　谷德这家伙，身边美女质量这么高，偏偏还这么有名！
　　这家伙到底怎么做到的啊！
　　美女在你身边就够了，还都是名人！
　　不过，再怎么有名应该也比不过我老妈吧？
　　柯南努力安慰了一下自己。
　　但心里还是酸溜溜的难受。
　　“原来......是名人啊......”
　　毛利小五郎小声嘟囔了一句，之前门票带来的快乐都已经烟消云散。
　　心里还如同被大锤猛砸了一下。
　　以后不能在外面见到谷德这小子，太打击人！
　　毛利兰和秋庭怜子合影后，几人一起来到餐厅内。
　　“喝杯咖啡等等吧，距离入场还有一段时间。”
　　谷德给自己点了杯咖啡，顺便扫视了一圈餐厅内部。
　　果然看到了那个青岛全代。
　　青岛全代与男朋友几年前开始交往，不过后来男朋友移情别恋了青岛全代的妹妹青岛美菜。
　　青岛全代因此怀恨在心，策划杀死了妹妹青岛美菜。
　　一个很典型的柯学案件。
　　谷德摇摇头。
　　这会在这里看到青岛全代，想来她妹妹青岛美菜已经死了吧。
　　“不过心理医生小子，洋子小姐给你的票到底是什么样子？”
　　“我的票可是设计的很......”
　　“嗯？”
　　“我的票呢！”
　　毛利小五郎突然瞪圆了眼睛，拼命翻找起自己的门票。
　　“啊，不可以，我的票呢！”
　　“小兰，臭小鬼，谷德，你们看到我的票了吗？”
　　“不会丢了吧！”
　　毛利小五郎疯狂翻找周围，连座椅地下都去抹了一把。
　　立刻引起周围人们嫌弃的目光。
　　秋庭怜子悄悄摇摇头。
　　这位传说中的名侦探，似乎比谷德差远了...
　　完全看不出一点名侦探的样子！
　　“惨啦！”
　　毛利小五郎两只眼睛都挂上了泪珠，可怜巴巴的发现了漏个大洞的里袋。
　　“这怎么可能......”
　　谷德摇摇头，眼见青岛全代走向公用电话，他指了指公用电话旁的洗手间：“毛利大叔，要不你找找之前自己去过的地方，比如说洗手间？”
　　“对啊！我，现在就去！”
　　毛利小五郎一拍巴掌，满怀希望的起身。
　　“咱们大家也在附近帮忙看看吧！”
　　谷德说了一句，随后就来到公用电话附近。
　　秋庭怜子有些惊讶，似乎没想到谷德会这样，她索性也跟着起身一起来到谷德身边。
　　她很纳闷，这个毛利小五郎到底是不是装的？
　　还有就是，谷德似乎跟他家的关系真的很好！
　　几分钟后。
　　“惨啦惨啦！哪里都没有......”
　　“完啦！”
　　“我怎么办啊！”
　　毛利小五郎揉着脑袋。
　　原本特意梳妆整齐的发型，此时也凌乱起来，不少还带着发胶的头发像螺丝一样支在空中。
　　他突然一脸贱笑的看向毛利兰：“小兰啊，你是不是下星期要考试啦？”
　　毛利兰瞬间明白过来，小脸一紧直接摇头：“你想都别想！”
　　“那臭小鬼，你......”
　　毛利小五郎又把目标对准了柯南，这臭小鬼经常来自己家，还号称要给自己当助手。
　　把他的票弄过来，应该问题不大吧....
　　“叔叔，可是我......”
　　如果是之前，柯南倒是可以把票让给毛利小五郎。
　　大不了自己回阿笠博士家睡觉。
　　但现在谷德就在旁边，自己可不敢贸然离开！
　　就在这时。
　　“我说贤二，你到底怎么回事！”
　　“我和美菜都已经准备好啦！”
　　“美菜从昨晩开始就开始期待了的！”
　　“你现在告诉我你不能过来！”
　　青岛全代装模作样的对着电话愤怒的大声说道。
　　她来这里的目的，其实就是想给自己做一个不在场证据。
　　只不过凑巧被弄丢门票的毛利小五郎碰到！
　　“没办法？”
　　“你知道这票多难弄吗！”
　　“可是贤二......贤二！”
　　“什么啊！”
　　“贤二！”
　　“砰！”
　　青岛全代生气的把电话扣了回去。
　　毛利小五郎却已经被她刚刚的话语吸引了过去。
　　“嘿嘿嘿，这位小姐......”
　　毛利小五郎一副痴汉像的走了过去。
　　谷德笑眯眯的看着这一幕，秋庭怜子站在一旁，赤瞳中却是流露出一丝疑惑。
　　谷德似乎对毛利小五郎的行为没有丝毫意外一样！
　　是他早就知道毛利小五郎会这样做？
　　还是对对方太了解了？
　　青岛全代心里冷笑，但还是对毛利小五郎的样子摆出了防御的姿态。
　　“这位小姐，你听我说，你这里是有多余的洋子小姐演唱会门票吗？”
　　毛利小五郎搓着手，一脸期待的。
　　头发繁乱的脑袋，几乎都要凑到青岛全代面前。
　　“抱歉，这位小姐。”
　　“我爸把他......他把洋子小姐演唱会的门票弄丢了。”
　　毛利兰连忙走上去帮着毛利小五郎解释。
　　柯南则是松了口气。
　　听刚才这女人的意思，对方似乎真的有一张多余的门票！
　　“刚刚我们不小心听到了您的电话，不知道您是否有多余的票可以转让给我爸爸？”
　　“这样的确太冒昧了，但是事情的确有些紧急......”
　　说到最后，毛利兰都有些不好意思了。
　　爸爸现在毕竟也是名人，而且今天谷德哥哥和那位秋庭小姐在场，万一他俩被人认出来从而认出爸爸这样子，那对爸爸的名声是非常不好的。
　　毛利小五郎挠着头，嘿嘿嘿的傻笑。
　　“可是......可是我家距离这里还有些距离......”
　　“而且票还在家里，如果您想要倒是可以给您，但是能不能麻烦您到时候带着我和妹妹一起来看演唱会？”
　　“原本我们是有同伴开车带我俩的，但是他刚刚说自己不能来......”
　　青岛全代故意面露难色。
　　“没关系，我今天租车了！”
　　“这个事情包在我身上！”
　　毛利小五郎刚刚的傻笑，瞬间变成了满满的得意。
　　毕竟自己今天穿了一身新的西装，当然要租一辆还不错的车！
　　“那.....那好吧。”
　　“那就麻烦您了。”
　　青岛全代勉强点了点头，心里却暗笑了起来。
　　“不不不，接送你这样的美女是我毛利小五郎的荣幸！”
　　毛利小五郎洋洋得意。
　　不但有了门票，还能接两个美女！
　　不管怎么说，两个美女至少比谷德一个美女在数量上要多！
　　感谢大家支持。
　　周末啦，祝大佬们玩得开心巾。。

第190章 谷德这家伙，这次可能真的想多了！
　　“爸爸，我们这里有三个人，如果加上青岛小姐和她妹妹的话，可能人会比较多啊。”
　　毛利兰脸色稍有些为难。
　　“那就让臭小鬼在这等着，让谷德帮忙看下好啦！”
　　毛利小五郎此时已经满脑子都是门票，随意摆摆手。
　　“我，我想跟你们一起去！”
　　柯南连忙拉住毛利小五郎的衣服，他可不想跟谷德单独待在一起。
　　不知为何，他总感觉谷德那双眼睛似乎早就识破了自己的身份！
　　谷德只是站在一旁看戏，还顺带看了一眼青岛全代的发带，上面的确有一小块很难发现的血迹。
　　这一块应该就是成为决定性证据那一块吧？
　　“既然这样，不如我们也一起去吧。”
　　“现在距离开场还有一会，多一部车子大家也会方便很多。”
　　“不知道是否可以？”
　　一直没说话的秋庭怜子，突然礼貌的问道。
　　谷德：“？？？”
　　“那太好了！”
　　毛利兰拍手欢呼了一声。
　　毛利小五郎却有些不满，这样一来谷德也要去啊！
　　根据以往的情况，女孩看到这家伙通常就不会再注意自己！
　　青岛全代连忙跟着点头。
　　毛利小五郎可是名侦探！
　　自己那个诡计虽然感觉天衣无缝，但万一被发现了呢！
　　如果这一男一女也可以去的话，到时候就可以让这个男人跟自己去拽浴室的门！
　　这样肯定能顺利很多！
　　车子很快出发，青岛全代居然选择坐秋庭怜子的车。
　　这让毛利小五郎的心顿时萎蔫下去。
　　不过谷德却更加好奇了。
　　为什么秋庭怜子会主动表态？
　　不过青岛全代坐在后排，自己也不好发问。
　　红瞳拽姐秋庭怜子一直安心驾车，也丝毫没有做出什么解释。
　　“就是这里，你们可以停在那边，麻烦你们啦。”
　　到达目的地后，青岛全代率先下车去开门。
　　谷德这时才看向秋庭怜子。
　　“谷德先生，我看过不少你的案例。”
　　“在这些案例里，我发现了一个很有趣的现象，您的观察能力非常强。”
　　“很多案件其实您从一开始就观察到了端倪，之后的一切也会按照你你的观察和判断发展。”
　　秋庭怜子神色依旧带着淡然，但眼神却明显有了情绪。
　　“刚刚您主动去帮忙，但在公共电话那里却一直没有寻找的动作。”
　　“之后毛利小五郎先生过来，正好就遇到了那位青岛全代小姐的情况。”
　　“这就让我怀疑，您是不是又提前发现了什么，所以才会在那里等待一切的发展！”
　　“所以刚刚听到那孩子说乘车的情况时，我就自告奋勇参与其中。”
　　“想看看自己猜测的对不对。”
　　秋庭怜子说完，静静看向谷德。
　　谷德有些意外。
　　这么久以来，自己遇到的角色里秋庭怜子是少数观察能力和判断能力俱佳的人了。
　　“下车吧，需要再看看。”
　　“希望这事别朝着不好的方向发展。”
　　谷德点点头。
　　秋庭怜子立刻跟下来，“有提示吗？”
　　刚刚她也是仔细观察，但是青岛全代身上并没有发现任何可疑之处。
　　“偶像发带，上面的字母不对劲。”
　　谷德伸手指了指头顶，没有理会秋庭怜子的思索快步走了过去。
　　“青岛全代小姐，有什么问题吗？”
　　眼见青岛全代还在门口敲门，谷德也只好跟着演一演。
　　毛利小五郎三人也跟着走了过来。
　　毛利小五郎此时心里只有那张门票，“青岛全代小姐，有什么问题吗？”
　　“没事，美菜没有来开门，可能有事吧。”
　　青岛全代拿出钥匙开门。
　　一起进去的瞬间，谷德也留意了一眼房门，猫眼上方果然有一个为不可查的痕迹！
　　那正是青岛美菜的血迹！
　　青岛全代原本想要把浴室伪装成使用气体自杀的情况，不过后来因为妹妹青岛美菜买的清洁剂不对，只好用刀子给已经服下安眠药昏的青岛美菜。
　　这期间因为动作和角度的关系，不得不在妹妹青岛美菜的手腕上割了好几刀，其中就有血迹喷溅在了偶像发带上！
　　再之后那个贤二来叫门，青岛全代通过猫眼查看的时候就把发带上的血迹站在了门上，形成了这个痕迹！
　　“美菜？”
　　“真是的，在干嘛？”
　　青岛全代带着几人一路走进去，故意叫了几声........
　　眼见没有回应，她脸上露出歉意：“抱歉，几位，我去找下妹妹。”
　　“之后咱们就可以出发了！”
　　几人被她带到客厅，果然看到了哪些准备好的纸箱，还有满屋子成对出现的物品。
　　“抱歉，家里有些乱，不过其实是我和妹妹美菜在打包东西。”
　　“我下个月就要搬出去了。”
　　青岛全代一脸歉意。
　　“嗯？青小姐，你和妹妹要搬走吗？”
　　毛利兰天真问道。
　　“不是啦，妹妹美菜已经有男朋友了，两人已经准备结婚了！”
　　“所以我这个当姐姐的，当然要搬出去啦。”
　　青岛全代跟大家聊了两句就快步出去“寻找”青岛美菜。
　　“喂，心理医生小子，待会让小兰和臭小鬼坐你的车吧！”
　　毛利小五郎不满的凑到谷德身边。
　　“那不是我的车，那是秋庭小姐的。”
　　“另外毛利大叔，你不觉得这房间有点不对劲嘛？”
　　谷德有些无聊的问道。
　　“不对劲？”
　　“谷德哥哥，你说的是哪里不对......”
　　“砰！”
　　不等柯南说完，毛利小五郎已经一拳砸在了他头上。
　　“臭小鬼，总是幻想侦探的游戏干嘛？4.1”
　　“不过心理医生小子，你说哪里不对劲？”
　　毛利小五郎揍完柯南一拳，似乎心情舒畅了不少。
　　“你看那些纸壳箱，上面都有明显的黏过胶带的痕迹。”
　　“那么这些胶带去哪啦？”
　　谷德指了指堆叠在一起的纸壳箱。
　　秋庭怜子默不作声的悄悄观察了一圈，也微微点头。
　　“你这家伙，这些可能是旧的纸壳箱，重新利用才会这样啊！”
　　毛利小五郎立刻摇了摇头。
　　柯南微微皱眉研究了一会，最后也得出了跟毛利小五郎差不多的的结论。
　　谷德这家伙，这次可能真的想多了！
　　感谢大家支持，周末祝大家玩的愉快！。

第191章 这些线索都在，你明白应该怎么做了吧？（感谢月票，加更一章）
　　面对毛利小五郎和柯南的反应，谷德笑笑没说话。
　　秋庭怜子只是默默站在一旁观察着这一切。
　　就在这时。
　　“美菜！”
　　“你在干嘛！”
　　“美菜，快打开门！”
　　“回答我啊，美菜！”
　　“砰~砰~砰~”
　　拍打声和叫喊声从走廊传了过来。
　　毛利小五郎和柯南迅速冲了出去，谷德却并不着急，只是慢慢跟在了后面。
　　“谷德哥哥......”
　　毛利兰本想叫住谷德，约他看完演唱会吃夜宵。
　　但秋庭怜子在场，而且毛利兰觉得谷德与冲野洋子关系特殊，或许待会演唱会结束冲野洋子还会约谷德。
　　索性毛利兰就没有继续说下去。
　　秋庭怜子奇怪的看了她一眼，也跟在谷德身后走了出去。
　　“你怎么不着急呢？”
　　秋庭怜子皱眉问道。
　　刚刚青岛全代的声音，明显是带着焦急！
　　而且毛利小五凉和柯南都快步跑了出去，但这个谷德怎么没有任何反应！
　　明明之前你说过的情况不对劲的啊！17“没用的，事情早就发生了！”
　　谷德摇摇头！
　　“砰砰砰！”
　　急促的敲击声从前面传来。
　　两人走过去，果然到毛利小五郎和青岛全代正拍打着浴室的玻璃门！
　　在浴室门的边缘黏着很多胶带，而且还用胶带粘了“永别了”几个字！
　　“这......”
　　秋庭怜子原本波澜不惊的脸上，猛地瞪大了一眼。
　　真的有人死了！
　　【获得剧情人物秋庭怜子情绪值*29】
　　“喂，小子，快来帮忙！”
　　毛利小五郎回头看向谷德，焦急的挥手喊道。
　　秋庭怜子也立马加快脚步。
　　但。
　　“毛利大叔，你们躲开，我有办法！”
　　谷德不紧不慢的走过去，看了一眼青岛全代。
　　“小子，你要干嘛？”
　　“这可是玻璃门，小心伤到你！”
　　毛利小五郎有些不放心。
　　虽然平日里对谷德总有些羡慕嫉妒，但这扇玻璃门如果被谷德凿碎，肯定会伤到这小子。
　　更何况，里面还不知道什么情况！
　　“先生，您......”
　　青岛全代紧皱起眉头，原本装出的惊慌此时却变成了真的惊慌。
　　但，谷德已经走到两人面前。
　　他伸手拉了拉青岛全代，后者下一是挪动了一下。
　　紧接着，谷德就把手放在了门把手上！
　　“咔嚓~”
　　随着他转动门把手轻轻一推，原本被所有人认为死死封闭的房门居然直接打开了！
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*28】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*21】
　　【获得剧情人物秋庭怜子情绪值*25】
　　“啊？”
　　毛利小五郎的眼睛瞬间瞪得跟铃铛一样！
　　开什么玩笑！
　　自己刚刚费了那么大力气都推不动，你一下就打开了？
　　而且看样子，完全没使用任何力气啊！
　　一旁的柯南也是一脸懵逼。
　　什么情况？
　　谷德...
　　等等！
　　难道......浴室门其实没有被封死！
　　所以谷德早就看出了这一点，所以走过来直接就轻松打开了房门？
　　不可能啊！
　　明明是里面自杀的青岛美菜小姐封死了房门的啊！
　　如果是这样......
　　柯南猛地转头看向青岛全代。
　　秋庭怜子因为之前的事情，也多少有一些心理准备，迅速看向青岛全代。
　　但这样一来，她心里的谜团却更多了。
　　这一切，都是谷德从一个发带推测出来的吗？
　　怎么可能！
　　又不是电视剧......
　　明明大家是第一次见面啊！
　　他怎么就能通过那么一点点线索，推理出这么多！
　　“快报警！”
　　“叫救护车！”
　　谷德没有去看青岛全代，而是快步走到浴室里。
　　青岛美菜此时已经没了呼吸，浴缸里的水也被染成了刺目的红色。
　　在浴缸边缘还能看到不少血液喷溅的痕迹。
　　“哗啦~”
　　谷德拉出青岛美菜的胳膊，手腕处那些刀痕清晰可见。
　　“青岛全代小姐，你不想说点什么吗？”
　　谷德回头冷冷的看向青岛全代。
　　“美菜......”
　　青岛全代不知道这会自己该怎么演了。
　　原计划是装作好不容易打开浴室门，之后发现妹妹“自杀”自己直接当场崩溃。
　　但现在，经过谷德刚刚的动作，自己......
　　等等！
　　青岛全代把心一横，做事就要扑到尸体旁。
　　“美菜，你这是干什么！”
　　“美菜啊，你怎么啦......”
　　她想要去拉青岛美菜的尸体借机弄乱现场，但却被谷德直接拦住：“青岛全代小姐，在你过去之前请把头上冲野洋子的偶像发带摘掉。”
　　“啊？”
　　青岛全代再次懵逼，表演的悲伤表情凝固在了脸上。
　　“过去之前，把发带摘掉？”
　　青岛全代不明白对方为什么会提出这个要求。
　　“啊哈！谷德这家伙，果然也是洋子小姐的粉丝！”
　　“因为发带上有洋子小姐的名字，他担心样子小姐的名字被污染，所以要求对方摘下来！”
　　“这小子居然对洋子小姐这么痴迷！”
　　毛利小五郎脑袋里飞快想着。
　　柯南却不知如何是好。
　　谷德不可能不知道这个青岛全代有问题啊！
　　为什么他还会提出这种奇怪的要求？
　　青岛全代摘下发带，这才靠过去搂住妹妹的尸体继续哭喊。
　　“柯南，你过来。”
　　谷德对柯南招了招手。
　　柯南顿时有种不好的预感，但谷德这么做应该有什么深意吧！
　　要不......自己过去听听？
　　就听一下而已！
　　柯南想到这，立刻走到谷德身边。
　　“这里太潮湿了，我不喜欢这。”
　　“所以接下来的事情就交给527你了！”
　　谷德揉了揉柯南的大脑袋：“青岛全代的发带上，有一小块血迹！”
　　“门口猫眼上方有一小块血迹，这两块血迹应该是有关联的！”
　　“青岛美菜的手腕割伤明显不对，根据角度可以看出不是她本人割的！”
　　“另外浴缸边缘的血迹有被掩盖的地方，可以要求警方待会检查一下。”
　　“最后一点，还记得外面的纸壳箱吧？”
　　“这里的胶带上肯定布满了青岛美菜小姐的指纹，不过这些指纹是因为青岛美菜小姐昨天帮助青岛全代打包行李时撕扯下来的！”
　　“青岛全代就是利用这些带着妹妹指纹的胶带，伪装成了自杀现场。”
　　“刚刚毛利大叔推门的时候，青岛全代实际上一直拉着门把手，所以你们才推不动门！”
　　说完谷德也不理会一脸懵逼，嘴巴还下意识长着的青岛全代。
　　“这些线索都在，你明白应该怎么做了吧？”
　　柯南下意识的点点头。
　　但紧接着又觉得不对劲！
　　谷德为什么都告诉自己？
　　而且让自己来做这些？
　　他......他老早就发现了这一切是吗？
　　而且，他接下来要做什么啊？
　　“我......”
　　柯南想要点头，但历来被谷德当成工具人的恐惧又在脑海中出现。
　　感谢大家支持，感谢月票支持。。

第192章 秋庭小姐，咱们出发吧？
　　“喂，臭小子，你......你就这么走啦？”
　　毛利小五郎有些不爽。
　　自己还要在这里等待警方，但这小子却要去看洋子小姐的演唱会了！
　　不过......等等！
　　毛利小五郎这才意识到，这小子这是不管案件了？
　　难道真的是自杀？
　　但总感觉哪里不对劲！
　　“喂，心理医生小子，真的是自杀？”
　　毛利小五郎左看看右看看，却总觉得哪里不对劲。
　　小兰在看那位青岛全代小姐，柯南也在看那个青岛全代小姐！
　　就连谷德带来的女伴，那个歌唱家秋庭怜子也在看青岛全代小姐！
　　而青岛全代也是面色惨白的趴在浴缸边。
　　似乎......发生了什么自己没有注意到的事情！
　　“爸爸，其实......”
　　毛利兰刚刚就在谷德和柯南身边，自然已经明白过来。
　　她轻轻伸手指了指青岛全代。
　　“谷德哥哥刚才已经说了，事情是青岛全代小姐做的......”
　　“证据刚刚谷德哥哥也说啦......”
　　毛利小五郎猛地抬头看向青岛全代。
　　这怎么可能！
　　证据都有了？
　　什么时候的事啊？
　　“柯南，毛利先生，下一步就看你们的了。”
　　“加油！”
　　谷德点点头，向旁欲言又止的秋庭怜子。
　　“秋庭小姐，咱们出发吧？”
　　秋庭怜子下意识的要点头，推理剧自己看过不少，而且对此也很感兴趣！
　　但。
　　谷德的推理也太快了点吧？
　　而且这一切的源头，只是他发现了青岛全代小姐发带上的一丝不对劲！
　　而且那些割伤的痕迹，他真的只是远远地看了一眼啊！
　　就什么都知道了！
　　这都不能用厉害来形容，这简直就是神迹！
　　【获得剧情人物秋庭怜子情绪值*50】
　　【获得剧情人物毛利小五郎情绪值*65】
　　“不是我，可是......”
　　“如果......如果不是美菜......”
　　青岛全代注意到毛利小五郎懵逼的样子，突然撕心裂肺的哭喊起来。
　　毛利小五郎摇摇头，看来这一切就这么结束了！
　　那小子，真的只是看了一眼，就把一切解决了！
　　柯南站在浴室内潮湿的地面上，看着谷德离开的背影，脑海中一片空白。
　　这到底是怎么回事！
　　为什么谷德能迅速找出一切问题！
　　不可能的！
　　没有人能这样！
　　即使爸爸也不可能的！
　　柯南感觉脑子里有很多自己在争吵。
　　有些说谷德不可战胜，有些说这不可能，还有些极端的自己再说这些犯罪是谷德教唆的...
　　“够了！”
　　柯南捂着脑袋低吼了一声。
　　脑袋里的声音终于统统消失。
　　“喂，臭小鬼，你在干嘛！”
　　毛利小五郎皱着眉头，但还是有些担心。
　　柯南摇摇头，“叔叔，我没事。”
　　“刚刚，谷德哥哥已经把情况都告诉了我！”
　　说着，柯南又重复了一遍刚刚谷德的话。
　　一旁的毛利兰，此时却没有注意那些内容，反倒把注意力集中在了柯南身上。
　　谷德哥哥跟自己提过，柯南虽然是小孩但很有大人的心思。
　　在对谷德请教的时候，都会称呼谷德哥哥。
　　平时则会故意说是谷德叔叔。
　　但这次，谷德哥哥不在场，他却依然称呼谷德哥哥！
　　这是不是，这个早熟的小孩终于在心里钦佩谷德哥哥了啊！
　　想到柯南平时偶尔露出的臭屁的样子，毛利兰突然感觉心里一阵开心。
　　这小鬼头终于像个普通小孩子的样子啦。
　　虽然不是很喜欢这个性格奇怪的小孩，但自己既然接受了对方父母的委托，还是要帮忙照看的！
　　现在他这样正常了不少，这是好事！
　　想到上次谷德哥哥提到柯南可能有一些精神分裂的倾向，毛利兰也跟着担心了很久。
　　报警后没多久，目暮警官就带着手下赶到。
　　“嗯？自杀案？”
　　看着现场的场景，目暮警官拉了拉自己的帽檐。
　　“不是的，目暮警官，是杀人案！”
　　“那位青岛全代小姐，杀死了自己的妹妹青岛美菜小姐。”
　　“试图伪装成自杀现场！”
　　毛利小五郎摇摇头，指了指坐在那边呆若木鸡的青岛全代。
　　“毛利老弟，干得漂亮！”
　　目暮警官的圆胖的脸上，露出惊讶和惊喜的神情。
　　多一个老弟，自己就是多一条路啊！
　　他激动的拍了拍毛利小五郎的肩膀，对手下人挥了挥手：“鉴识科开始采集证据，保护好现场。”
　　“多亏了毛利老弟，今天又能......”
　　目暮警官本想说今天又能按时下班，回家跟小绿早点休息。
　　但考虑到自己的下属们还在。
　　而且毛利兰和柯南也在，他索性就改了口：“今天又能伸张正义了！”
　　“咳咳~”
　　毛利兰的轻咳声，在一旁响起。
　　紧接着，目暮警官就注意到毛利小五郎的表情也有些不对劲。
　　以往，如果自己夸赞了毛利小五郎的话，他肯定会露出那种洋洋得意的笑容啊。
　　但这次，他脸上却有些尴尬......
　　“.其实目暮警官，其实......不是我推理侦破的。”
　　毛利小五郎的眼神飘向一旁。
　　“啊？不是你？”
　　目暮警官看了看周围。
　　在场的，也只有毛利兰和那个小孩子柯南啦。
　　虽然那个小孩子柯南有时候的确表现很有趣，但毕竟只是小孩子......
　　“哦，我懂啦！”
　　“毛利老弟，是你发现不对劲，之后说服了这位小姐吗？”
　　既然毛利小五郎说不是自己推理的，那就可能是毛利小五郎说服了对方吧！
　　“其实，我们刚到达这里不久。”
　　毛利兰看着自己老爸摇摇头，“是谷德哥哥解决了案子！”
　　“我们大家本来是送那位青岛全代小姐的，但是来到这里后就发现青岛全代小姐的妹妹青岛美菜小姐去世了。”
　　“之后谷德哥哥看了一下现场，就推理出了青岛全带小姐是凶手......”
　　毛利兰说这看了一眼青岛全代。
　　“对了，这是谷德哥哥让我们给警方的，他说上面的血迹和门口的血迹是证据。”
　　说这毛利兰对柯南招了招手，有些木讷的柯南把那个冲野洋子的应援发带交给了目暮警官。
　　“那，那谷德老弟去哪啦？”
　　目暮警官戴好手套结果了那个发带，但东瞧瞧西看看也没发现什么不对劲的地方。
　　“可是，这发带......又”
　　“是这里啦！”毛利小五郎跳了过来，指着上面一个肉眼几乎难以分辨的地方。
　　“这里？”
　　目暮警官费力看了一会，又让下属给自己拿来放大镜才看明白。
　　“是洋子小姐的名字，上面的一个小点刚好被血污遮挡住了！”
　　毛利小五郎在一旁解释道。
　　“可是......这么一个小点，谷德老弟是怎么发现的啊？”
　　目暮警官眨眨眼，一脸懵逼。
　　感谢大家支持！。

第193章 小兰，快去打开电视！
　　“谷德哥哥......谷德哥哥其实在餐厅的时候就发现不对劲了！”
　　毛利兰窝着双手，一脸钦佩。
　　“刚刚听秋庭小姐说了，谷德哥哥实在餐厅就发现不对劲！”
　　“所以才会跟我们一起过来查看情况，结果这里真的发生了命案！”
　　“谷德哥哥的观察力，简直太惊人了！”
　　一旁的柯南，在听到毛利兰兴奋崇拜的声音后，也是下意识的点点头。
　　是啊，谷德在餐厅就意识到不对了！
　　这种观察力，自己怎么能比得上啊！
　　“什么，在餐厅发现了这个小线索，之后谷德就跟你们一起过来破了这个案子？”
　　经过几人的讲述，目暮警官终于明白了事情的过程。
　　他咽了下口水，心里不知道是震惊还是兴奋。
　　又或者是这些情感的结合。
　　谷德老弟简直神了！
　　随便发现一个线索，就能迁出这么严重的案件！
　　“原来......原来是这样......”
　　青岛全代一直呆呆的在几人身边，听完这些后摇摇头呢喃起来。
　　“原来是这样......我和美菜都很喜370欢冲野洋子小姐，这个发带也是一人一个。”
　　“没想到那位先生就是谷德，没想到就是这个发带出卖了我......”
　　青岛全代脸上有些茫然，有些懊悔，但完全看不出对妹妹的忏悔！
　　“青岛全代小姐，你怎么能这样！”
　　“什么叫出卖了你？”
　　“杀人就是杀人，杀人就应该被惩罚，更何况你杀死的还是自己的亲人！”
　　目暮警官一脸怒意。
　　“并不是这个发带出卖了你，而是这个发带告诉了别人你的罪行！”
　　“青岛全带小姐，跟我们走吧！”
　　说完目暮警官就对身后的佐藤美和子点了点头，后者随即上前给青岛全代戴上了手铐。
　　毛利小五郎在一旁也是一脸认同：“青岛全带小姐，无论发生了什么，也不能成为你杀人的理由！”
　　紧接着他猛然意识到不对劲，连忙伸手要去浇筑青岛全代。
　　脸上慢慢的正义感瞬间消失。
　　取而代之的是一副讨好的神情。
　　“青岛小姐......嘿嘿嘿......青岛小姐，你之前提到的那张洋子小姐的演唱会门票......”
　　看着毛利小五郎一脸笑嘻嘻搓着手的样子，毛利兰转头看向了别处，实在不想看到爸爸这个样子。
　　柯南依旧有些失魂落魄的样子，根本没注意毛利小五郎。
　　“青岛全带小姐......那个门票......”
　　毛利小五郎还在请求，不过青岛全代却已经扭头离开了。
　　“我的门票啊......”
　　毛利小五郎眼角挂着夸张的泪珠，目送押运青岛全代的警车离开。
　　目暮警官实在看不下去，走过去拍了拍毛利小五郎的肩膀。
　　“毛利老弟，你......你去警视厅做个笔录吧。”
　　“可是目暮警官，冲野洋子小姐的演唱会......”
　　毛利小五郎一脸痛苦。
　　目暮警官有些刚的看了一眼周围的警员，这些人连忙转身去各忙各的事情。
　　“对了，谷德老弟呢？”
　　“说了这么多，怎么谷德老弟不在这？”
　　目暮警官实在无奈，只好再次岔开话题。
　　但。
　　“目暮警官，谷德哥哥......”
　　毛利兰有些尴尬的看了一眼毛利小五郎，“谷德哥哥他去看冲野洋子小姐的演唱会了......”
　　“啊！洋子小姐！”
　　“这一次，这么好的机会啊！”
　　“下一次演唱会......还要到什么时候！”
　　毛利小五郎一听这话，更加崩溃。
　　“没......没关系，毛利老弟，要不......要不我让你在电视上看完！”
　　“之后再去警视厅做笔录也可以！”
　　目暮警官实在不忍心再刺激毛利小五郎，只好稍稍打破了一下规矩。
　　“那！那太好啦！”
　　“小兰，快，快去打开电视！”
　　毛利小五郎眼角还挂着那些夸张的泪珠，但嘴上却重新出现了笑意。
　　“可是爸爸，这是......命案现场啊！”
　　毛利兰无语。
　　“目暮警官......”
　　毛利小五郎又跑过去，做事就要抱住目暮警官的大腿。
　　目暮警官阴沉着脸。
　　“目暮警官，放心，我只要听两首歌，就去警视厅！”
　　“以后警视厅还要有事，随时可以找我毛利小五郎！”
　　毛利小五郎极力央求，演唱会马上就要开始！
　　现在既然不能去现场，那就用电视先把开头看了吧！
　　这样回家之后还可以看重播。
　　至少可以让自己的心情放松下来！
　　毛利兰虽然感觉这样很尴尬，但也悄悄希望目暮警官松口。
　　毕竟，自己老爸真的太喜欢冲野洋子小姐了！
　　“我先走了！”
　　柯南突然说了一句，之后就自顾自的朝外走。
　　“嗯？”
　　“柯南，你要去哪？”
　　毛利兰有些纳闷。
　　柯南这是怎么了？
　　似乎受到了什么巨大的打击？
　　但，柯南速度很快，没两分钟就走了出去。
　　“我先回博士家休息了！”
　　柯南出门前丢下一句话。
　　房间内。
　　“毛利老弟，要不......你去检查一下，现场电视机节目里有没有线索吧。”
　　目暮警官叹了口气，最后只好妥协。
　　毛利小五郎毕竟是自己从前的下属，虽然有时候很糊涂，但跟自己关系不错。
　　而且这个老弟，真的给自己帮过很多忙！
　　这件案子既然已经破了，那让他看看电视吧！
　　“好嘞！遵命！”
　　“我一定，找到所有线索！”
　　毛利小五郎挺胸抬头敬礼，之后连忙打开客厅里的电视。
　　“洋子小姐的演唱会在......”
　　“不是这个频道！”
　　“这个......对了，找到啦！”
　　毛利小五郎一边播台，一边兴奋的控制不住的大声说道。
　　目暮警官一脸黑线，索性直接去了浴室这个第一现场。
　　只留下毛利小五郎和毛利兰在客厅。
　　毛利兰同样有些期待。
　　“太好啦，刚刚开始！”
　　“洋子，洋子！”
　　毛利小五郎看着电视上冲野洋子，恨不得直接钻进去。
　　但。
　　“感谢大家来参加我的演唱会，感谢所有支持我的朋友！”
　　“另外，还要感谢我最亲密的朋友，谷德先生和秋庭怜子小姐！”
　　舞台上，冲野洋子笑眯眯的说着。
　　随即，镜头切换到了谷德和秋庭怜子身上。
　　“啊！”
　　“怎么又是谷德这臭小子！”
　　毛利小五郎发出一声哀嚎，一仰头直接从沙发栽了下去。
　　感谢大家支持！。

第194章 让灰原哀变回雪莉！
　　演唱会顺利完成。
　　谷德发现自己也莫名其妙的收到一大堆情绪值的提醒。
　　难道都是跟自己来冲野洋子的演唱会有关？
　　演唱会结束，谷德和秋庭怜子，带着冲野洋子一起离开。
　　山岸荣一见状立刻识趣的离开，去应付那些采访和公关事务。
　　“什么，你们遇到了命案？”
　　冲野洋子没想到，谷德和秋庭怜子只是在外等演唱会开始，没想到就破解了一场命案。
　　“是啊，而且是谷德先生破解的！”
　　秋庭怜子认真说道。
　　她到现在，还没能明白谷德是如何推理的~。
　　居然从那么一点点细节，推理-出了这么一个命案！
　　而且那个浴室大门的陷阱，他是怎么一-眼就看出来的？
　　相比之下，那个号称名侦探的毛利小五郎，居然全程都被对方牵着鼻子走！
　　看来，媒体报道的东西果然是有偏差的！
　　不过秋庭怜子也有少许的失落。
　　这位谷德先生，似乎是洋子的心上人啊。
　　自己，也不能跟对方有太深入的交流。
　　“哎~”
　　她悄悄在心里叹了口气。
　　不过脸上却没有什么表现。
　　“走吧，咱们去吃点什么！”
　　“吃完我想去游乐园！”
　　冲野洋子兴奋地搂住谷德和秋庭怜子。
　　自己最近实在太忙了，不过演唱会结束就能休息几天！
　　自己要跟好友秋庭怜子和好友之上恋人未满的谷德好好玩几天！
　　“嗡嗡~”
　　谷德电话突然响了起来。
　　拿起一看，发现是小泉红子。
　　这女人干嘛？
　　他对冲野洋子和秋庭怜子笑笑，“你们先研究吃什么，我过去接个电话。”
　　走到一旁，谷德才接起电话。
　　“什么事？”
　　“主人，材料凑齐了！”
　　小泉红子兴奋的声音传来。
　　材料凑齐了？
　　谷德立刻意识到，小泉红子说的是给雪莉恢复身体的那个魔法！
　　这就凑齐了？
　　上次不是说有些材料很难弄到吗？
　　似乎猜到了谷德的想法，小泉红子在那边补充了一句：
　　“上次说完后，我又回家查询了一下资料。”
　　“结果发现了一些我母亲曾经留下的材料，在里面找到了可以使用的材料！”
　　“所以现在，可以进行试验了！”
　　小泉红子的声音很兴奋：“主人，今晩来我这里吧！”
　　“我已经迫不及待亲眼见识一下这个魔法了！”
　　“已经有很久，都没有魔女使用过这样的魔法了！”
　　小泉红子的声音，满满都是期待。
　　谷德也很好奇，这个世界的魔法会强到什么程度。
　　“今晩等我。”
　　他丢下一句话，就打算过去找冲野洋子。
　　毕竟现在是在外面，冲野洋子即使遮蔽掩饰也可能被人认出来！
　　更何况，旁边还有一个那么霸气显眼的御姐秋庭怜子。
　　但，他的电话再次响了起来。
　　这次，是琴酒...
　　“刚才在跟谁打电话？”
　　琴酒的声音一如既往。
　　“我的私事，琴酒，我现在可不是你的下属！”
　　谷德没好气的说道。
　　琴酒那边顿了顿，旋即岔开了话题：“大阪的事情做得很好。”
　　“我要离开霓虹几天，这段时间如果有紧急事务，我会安排伏特加联系你。”
　　琴酒离开霓虹？
　　如果按照原剧集，宫野明美的抢劫案应该就在近期。
　　不过宫野明美和宫野志保的事情已经发生了偏转，宫野明美放弃了十亿円的抢劫计划。
　　那么琴酒的确没有明确的留在霓虹的任务。
　　不过，这家伙会去哪？
　　“不过这段时间，还是有一个任务需要交给你。”
　　“据我们所知宫野明美曾经给一名教授发送过一个磁盘，经过调查那个磁盘里可能记载了雪莉研发药物的资料！”
　　如果是以前，估计琴酒会直接布置任务。
　　不过现在，琴酒却开始给谷德讲解任务了。
　　这家伙的态度，也反映了谷德在组织内地位在不断上升。
　　不过，雪莉研发药物的资料？
　　谷德微微皱起眉头，终于想起了这个广田正巳是谁。
　　“组织带有资料的磁盘都会有加密保护，在组织以外的电脑登录后就会激活里面的病毒，将磁盘内容清洗干净。”
　　“不过，为了安全起见，还需要你调查一下那个广田正巳会不会掌握了什么内容。”
　　琴酒终于把事情说完。
　　用最冷酷的声音，做最详细的讲解......
　　“好，我知道了。”
　　“这件事，刚好可以考察一下宫野明美这个人！”
　　谷德突然咧起嘴角笑了笑。
　　“嗯？”
　　琴酒楞了一下。
　　考察？
　　库梅尔要干嘛？
　　不过，对于库梅尔做事琴酒倒是没有任何疑虑。
　　这家伙做事肯定没问题！
　　就是有时候，杀心重了一些......
　　“随便你，库梅尔。”
　　晩饭过后。
　　“谷德，什么事情这么着急啊......”
　　“一定要今天晩上去吗？”
　　冲野洋子一脸的不舍。
　　一旁的秋庭怜子虽然依旧没有太多表情，但却隐隐猜到一件事。
　　谷德和冲野洋子，肯定早就做了很多爱做的事！
　　这还是自己了解的冲野洋子吗？
　　这么主动！
　　一点都不腼腆！
　　而且眼神丝毫不加掩饰！
　　谷德到底有什么魅力啊？
　　秋庭怜子陷入了思考。
　　“抱歉，有一些紧急的事情。”
　　谷德笑笑摇了摇头。
　　在冲野洋子失望的目光下，谷德告别两人回到事务所。
　　宫野明美已经下班回家，只剩下橘真夜兢兢业业。
　　“抱歉，老板，不知道你回来。”
　　“我没有准备你的晩餐。”
　　看到谷德，橘真夜脸上带着歉意。
　　“没事，我待会要离开。”
　　因为贝尔摩德还在东都，所以谷德决定凡事小心一些。
　　他召唤出自己的替身，在三楼看电视。
　　自己则是换了身衣服直接瞬移到了小泉红子的家。
　　“主人！”
　　小泉红子一抬头，发现谷德出现在面前，脸上顿时满是兴奋。
　　“主人，管家先生每天准备好晩餐后就回去隔壁的房子，所以现在这里只有我和灰原哀。”
　　小泉红子习惯性的解释了一遍。
　　随后她就打开一个复古的木质箱子，“主人，东西都在这里，咱们现在就过去吗？”
　　感谢大家支持亡！。

第195章 你先考虑一下，我们先去休息吧！（有重要事情宣布）
　　“咚咚咚~”
　　一阵敲门声，将灰原哀从研究中拉了回来。
　　她合上书，关闭电脑的显示器，才戴着眼镜走过去开门。
　　“咯吱~”
　　出现在灰原哀面前的，是自己信赖的小泉红子小姐。
　　不过，这一次她身边还站着另一个人。
　　谷德！
　　这个正义感十足的心理医生，在几次接触后让灰原哀的好感倍增。
　　难怪姐姐当初会经常提起谷德先生！
　　灰原哀脸上表情不多，不过还是努力微笑了一下。
　　“小哀，其实我有一件事想要告诉你。”
　　小泉红子表情有些严肃。
　　刚刚她跟谷德商量了一下，如何让谷德顺利的介入进来。
　　“其实，谷德先生是我的魔法助手。”
　　小泉红子的话，瞬间让表情还算平淡的灰原哀瞪大了眼睛。
　　魔法助手？
　　还有这个？
　　而且，谷德不是心理医生吗？
　　“我也只是一时感兴趣，没想到居然真的能帮到红子。”
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　灰原哀看看谷德，看看小泉红子。
　　不明白为什么大晩上两人要来自我介绍。
　　如果只是为了告诉自己这一层关系，那是不是有些太正式了？
　　“其实小哀，关于你的身份，我也跟谷德分享了。”
　　“毕竟，一个陌生女孩住进家里，是件很不寻常的事！”
　　小泉红子继续说道。
　　灰原哀下意识的朝后退了半步，
　　安全感，一直是她心里的一根刺。
　　无论待在哪里，她都会缺乏安全感。
　　小泉红子是魔女，让她一直有一种类似于找到同类的感觉。
　　所以在小泉红子家里，会感受到安全感。
　　但此时，小泉红子告诉自己，有其他人也知道自己的真实身份！
　　这一点，就让灰原哀满心都是惊恐。
　　“小哀，我希望你理解这一点。”
　　小泉红子有些紧张。
　　她担心灰原哀被自己说的话吓到，甚至因此从自己逃出去！
　　但。
　　“灰原同学，我想你不需要担心什么。”
　　“我和红子最近一直在研究你的情况，其实有一种魔法似乎正好适用于你现在的身体。”
　　“但我们担心，这种魔法可能造成不好的影响。”
　　“所以今晩，才会一起来跟你商量。”
　　谷德没让小泉红子继续说下去。
　　灰原哀这个人，脑补能力太强！
　　不过这也不能怪她，毕竟从小在那个组织里长大！
　　即使在国外留学时，身边也有组织的人随时监视。
　　“这个魔法在我们看来，的确有不小的危险，所以你可以选择拒绝。”
　　“以后我们会寻找更适合的魔法，来帮你恢复身体！”
　　“那么，你先考虑一下，我们先去休息吧！”
　　谷德说着，就拉起小泉红子的手要离开....
　　小泉红子犹豫了一下，但见到谷德的眼神后立刻会意，作势同样要离开。
　　灰原哀站在原地，紧紧攥起拳头。
　　如果让自己研究A，不说材料的问题，单单是曾经的资料...
　　资料？
　　灰原哀猛然意识到，自己似乎曾经把一份资料失误交给过姐姐！
　　一定要找到那份资料，这样自己接下来的行动会稍微轻松一些。
　　不过现在......
　　看着即将走出去的小泉红子和谷德，灰原哀又犹豫了。
　　“谷德先生是个好人！”
　　“如果是谷德先生的话，肯定会共同对抗组织吧？”
　　姐姐曾经笃定的话，在灰原哀脑海中闪过。
　　谷德先生，可以信赖！
　　自己现在这副身体，5.6做什么事情都太难了。
　　如果......
　　想到这，灰原哀抬手叫了一声：“等......等等......”
　　咳咳，说个重要的事。
　　修改了，本来说给大家一下福利，结果这都能给我禁了，我是服了。
　　感谢大家一直的支持。
　　谷德突然发现一行金色的文字悬浮在面前，文字的内容，可能会是某个财富密码。。

第196章库梅尔是个恶毒的女人！（金色文字）
　　小泉红子和谷德慢慢转身，纳闷的看着灰原哀。
　　“我，我相信你们。”
　　“不过......我需要先给你们讲一下那个组织！”
　　灰原哀下定决心。
　　自己不可能对抗组织，那么就要拉来更多有力的帮手！
　　之前那个工藤新一变成的柯南的确有一些能力，但灰原哀却总觉得那人过于冲动，做事情不计后果。
　　这样的人，只会把大家带入死路！
　　除非有人能限制住他！
　　现在看来，谷德就是有这方面能力的人！
　　而且小泉红子是个魔女，谷德又有很强的能力，让这两个人成为自己的盟友绝对是件好事！
　　小泉红子目光一凝。
　　灰原哀，真的同意了！
　　而且，她对于那个神秘组织，其实也有相当的兴趣！
　　在她看来，这种神秘组织都带着特殊的魅力。
　　“你要说什么？”
　　谷德拉着小泉红子走了回来。
　　灰原哀给两人搬好凳子，郑重坐下。
　　“我的原名叫做宫野志保，之前跟红子小姐说过。”
　　谷德点点头。
　　“我来自一个庞大的犯罪组织，这个组织在很多国家都有势力。”
　　“这个组织非常庞大，有大量的下层人员，成为干部后会获得一个酒名作为代号。”
　　“我之前的代号是雪莉。”
　　灰原哀郑重说道。
　　本以为，这个一个庞大的犯罪组织出现，会让谷德和小泉红子惊讶。
　　但，两人坐在灰原哀对面，却只是安静的点点头。
　　“我的任务是颜值一种药物，最近我查看过新闻，之前研究药物的基地已经烧毁了。”
　　“那种药物的作用之一，就是让人缩小，这就是我现在这幅样子的原因。”
　　这一次，谷德终于有了反应。
　　“除了你之外，还有其他人缩小过吗？”
　　“那个组织，会不会按照你缩小的样子寻找你？”
　　灰原哀思索了一会，旋即摇摇头。
　　“不会的，组织应该还不知道药物的这22个作用。”
　　“曾经有一个很恶毒的组织干部，差点就发现了这个作用。”
　　“不过她的想象力限制了她！”
　　灰原哀说完这些，又思索了一下。
　　如果将来真的要把工藤新一拉进自己的队伍，那现在是不是就要跟谷德摊牌柯南的身份？
　　“另一个组织干部？你的同行吗？》”
　　谷德心里笑了笑。
　　看来自己当初给灰原哀留下的印象，还真是强烈啊。
　　“是的，对方的代号是库梅尔。”
　　“一个......一个身材非常非常好，天使外表，但心里变态又恶毒的女人！”
　　灰原哀认真的点点头。
　　小手还下意识的攥了起来。
　　自己长这么大，即使在组织里也是从没人敢对自己如何！、
　　但库梅尔却随便就敢给自己耳光！
　　谷德无奈的点点头。
　　“关于是否有其他人，我怀疑有一个跟我处境相同的。”
　　“那个人......谷德先生恐怕你很熟悉！”
　　抛开对库梅尔的恐惧后，灰原哀转向谷德，认真说道。
　　“我？》”
　　“很熟悉？”
　　谷德一脸惊讶。
　　一旁的小泉红子，也很配合的惊讶的看向谷德。
　　“是的，就是那个叫江户川柯南的孩子。”
　　“柯南？”
　　“那臭小子虽然有时候喜欢装大人，但......我一直以为他只是幻想自己是个大人！”
　　谷德继续装作震惊的样子，他闭上眼睛思索了一下。
　　“你这样说的话，似乎的确能解释某些事情。”
　　“那孩子，明明有时候看起来......真的很奇怪，我一度担心他有某种精神类的疾病才会出现那种情况的！”
　　“等等，你是如何确认柯南的情况的？”
　　“那孩子的表现......”
　　谷德抬头认真看了一会灰原哀，装作下定了决定一样。
　　“那孩子的情况，我更倾向于是精神方面存在问题。”
　　精神方面？
　　灰原哀也愣住了。
　　柯南就是工藤新一，她几乎可以确定。
　　但。
　　柯南有时候表现出的冲动，也让灰原哀感觉有些不稳定。
　　难道，柯南真的在精神方面有问题？
　　是药物造成的吗？
　　“灰原，我建议你，还是仔细观察确认柯南的情况后再说吧。”
　　“柯南的情况，的确有些不寻常。”
　　谷德认真的看着灰原哀。
　　这一次，灰原哀很爽快的点了点头。
　　“除了柯南之外，还有其他人嘛？”
　　谷德好奇问道。
　　灰原哀摇摇头。
　　“好吧，请继续。”
　　“这个组织的势力庞大，单单是在霓虹行动的有代号的干部就有不少。”
　　“不过我是技术人员，只知道其中几个。”
　　“琴酒，一个瘦高长发男人，行事狠戾杀人不眨眼。”
　　“伏特加......”
　　说到这个名字，灰原哀想了想，但最后还是放弃了解释。
　　谷德心里笑了笑，看来伏特加唯一适合的就只是司机这个职位了。
　　“贝尔摩德，我不确定她在不在霓虹，那个女人长得很漂亮，同样杀人不眨眼。”
　　“另外就是我刚刚说到的库梅尔，身材脸蛋都像明星一样，但作风凶狠，工藤新一的药物就是库梅尔喂下的。”
　　“另外还有一些干部，我只知道代号但并不熟悉，或者已经被杀了。”
　　灰原哀一口气把自己熟识的组织干部，都通通说了出来。
　　“你的意思是，这个组织里的女干部都很漂亮？”
　　谷德皱起眉头。
　　“是的，但每一个都杀人不眨眼！”
　　“尤其是库梅尔！”
　　灰原哀有些颤抖的说道。
　　一提起那个名字，跟在她身边的恐怖经历就会重新出现。
　　谷德没有继续这话题。
　　他实在不想继续听灰原哀吐槽自己的马甲。
　　“那，如果你恢复身体，有什么打算？”
　　“这也是我和红子一直有些担心的。”
　　他重新把话题拉回现实。
　　打算？
　　当然是对抗组织！
　　但......如何对抗组织？
　　这的确是个问题。
　　“我可以以污点证人的身份，联系那些执法机构！”
　　灰原哀认真说道。
　　如果自己能对组织构成打击，或者吸引到组织的注意力，那么姐姐就会更安全！
　　谷德摇摇头。
　　如果你去做污点证人，那对我就没什么价值了！
　　“你刚刚说过，这个组织很庞大。”
　　“一个研发基地，在可能出现危险后就直接被烧毁了，不计任何成本！”
　　“这说明，这个组织的实力远超过你的认知。”
　　“如果你贸然现身，说不定就会被这个组织安插在那里的卧底直接杀害。”
　　“那些跟你有关的人，都会被抹除！”
　　谷德摇摇头，认真说道。
　　让你走，我的利益怎么办！
　　我还要用你们这些人，给我源源不断的提供情绪值！
　　灰原哀愣在原地，良久才点点头。
　　“不管怎样，你如何选择我们都会支持你。”
　　谷德再次打算起身。
　　欲擒故纵，对于灰原哀这种人再适合不过了。
　　小泉红子却隐隐有些担心。
　　自己是魔女一族，但现在自己却是主人谷德的！
　　如果真的有危险，那自己的主人谷德怎么办！
　　自己是魔女倒是有很多保命的手段，但主人并不是啊。
　　“对，小哀，你还是再多想想吧！”
　　小泉红子做事就起身，握住谷德的手开始朝外走。
　　灰原哀看着两人的背影，突然有一种快要被遗弃的错觉。
　　自己，已经没有姐姐了。
　　不能再从洪子小姐这里离开啊！
　　换做任何其他人，肯定都不会相信自己的经历！
　　“我......”
　　“我其实想变回自己的身体，那样做事能方便很多！”
　　“我还有很多实验要做，还有很多东西想要研究。”
　　“至于去报仇对抗组织的事情，肯定是个大的长期的工程！0”
　　灰原哀急急说道。
　　这一次，小泉红子和谷德同时回头。
　　“如果你有这个想法的话，那......咱们就去试一试吧！”
　　“毕竟那也只是个很久以前的魔法！”
　　小泉红子点头认真说道。
　　小泉红子的魔法实验室。
　　六芒星形状的毛毯上，躺着盖着丝绸的灰原哀，在毛毯周围交替摆放着黄白两色的蜡烛。
　　小泉红子又换上了自己的魔女制服。
　　谷德则是随便找了个斗篷盖住自己，至少让灰原哀认为自己真的有参与小泉红子的魔法。
　　六芒星地毯内部，小泉红子还规律的摆放了一系列玻璃碗，每个碗里各放着不同颜色形状的材料。
　　其中一些还带着隐隐的奇怪气味。
　　“沙~”
　　小泉红子划燃火柴，嘴里开始念叨起别人听不懂的咒语。
　　每念出一段，她就会点燃其中一根蜡烛。
　　一圈蜡烛点燃后，她朝谷德点了点头。
　　谷德立刻在灰原哀一左一右分别摆放了两面镜子。
　　“左边的镜子是现在的你，右边的镜子将会是原本的你。”
　　“待会，当咒语开始生效，你需要自己做出选择。”
　　小泉红子说这话的时候脸上满是庄重。
　　完全看不出任何其他表情。
　　“啪~”
　　房间内的灯瞬间熄灭，周围只剩下一圈蜡烛摇曳的火光。
　　谷德感觉自己的头有些不舒服，似乎那些拉住的火光开始出现不同的颜色。
　　“呼~”
　　一阵微风凭空出现，吹得灰原哀的头发微微颤动。
　　灰原哀身上盖着的丝绸，也被微微吹起一角。
　　小泉红子继续大声吟唱。
　　“啪~”
　　其中一个玻璃碗里的材料，突然发出一阵耀眼的白光。
　　紧接着，其他几个玻璃碗里又出现了不同的光亮和气体。
　　等一切平静下来，谷德突然目光一凝。
　　他分明看到，在灰原哀左侧的镜子里，站着一个人！
　　正是灰原哀本人！
　　只不过，此时镜子里的灰原哀闭着眼睛，似乎是站在那里睡着了的样子。
　　谷德立刻挪动了两步，看向另一边的镜子。
　　这里，居然真的出现了宫野志保！
　　只不过和另个一个镜子里的灰原哀不同，这个镜子里的宫野志保身形要模糊很多。
　　除了面部表情清晰外，身上却似乎缭绕着淡淡的雾气。
　　“嗯？”
　　小泉红子疑惑的声音也轻轻传来。
　　谷德悄悄转过头，发现小泉红子也困惑的看着镜子里的宫野志保。
　　似乎遇到了什么自己无法理解的事情。
　　就在这时，灰原哀动了！
　　她激动的看了一眼小泉红子，随后就朝着右边镜子爬了过去。
　　她的身体有些僵硬，似乎是收到了某种限制，只能在六芒星地毯上慢慢移动。
　　不过，没多久她还是基础到了那面镜子。
　　就在她接触到镜子的瞬间。
　　437“啪！”
　　“哗啦！”
　　镜子应声碎裂！
　　紧接着，房间内的所有蜡烛凭空熄灭，周围陷入一片黑暗之中！
　　“旁边给你准备了睡衣。”
　　小泉红子的声音，在黑暗中响了起来。
　　“沙沙沙~”
　　一阵稀稀疏疏的穿衣声响起。
　　谷德侧耳听着，却突然发现一丝不对劲。
　　如果刚刚镜子碎了，灰原哀或者说现在已经恢复原身的宫野志保，不怕被扎到吗？
　　而且，除了刚刚那一声外，似乎自爱没听到镜子玻璃的声音啊！
　　“啪~”
　　房间里的灯光亮起！
　　谷德稍稍眯眼适应了一下，随即惊讶的发现，宫野志保居然真的出现了！
　　穿着一件身子长睡衣的宫野志保，就那么站在自己面前！
　　而且两面镜子都没有碎裂，此时里面都只是寻常的影像！
　　魔法，真的很神奇！
　　“你们......你们好。”
　　宫野志保有些羞赧的打了个招呼。
　　她的脸上露出这种神情，让谷德一时有些不适应。
　　以往，这女人的脸上可都是冰冷！
　　所以此时的样子，反倒很不协调。
　　“欢迎你回来，志保！”
　　小泉红子主动上前拥抱了宫野志保。
　　这一刻，谷德分明看到宫野志保眼中带着泪花。
　　不过。
　　小泉红子似乎比宫野志保小一些啊！
　　怎么这样子，反倒像是姐姐！
　　“以后，就要称呼你是宫野小姐啦，不能再叫灰原同学啦。”
　　谷德笑笑。
　　“谢谢你，谷德先生。”
　　宫野志保也立刻道谢。
　　“好啦，志保，你先回房间休息一下吧。”
　　“你刚刚恢复这具身体，坑你还会有些不适应。”
　　“我和谷德先送你回去。”
　　小泉红子朝谷德使了个眼色。
　　宫野志保张张嘴想要说些什么，但突然身子一歪，作势就要倒在地上。
　　谷德和小泉红子立刻上前扶住她。
　　“不好意思......的确有些生疏......”
　　宫野志保声音很小。
　　这个一贯高傲冷漠的女人，显然还没有适应回原本的身体。
　　谷德和小泉红子扶着她一路回到卧室。
　　“志保，无论发生什么，都不要多想。”
　　“明天见。”
　　小泉红子如同姐姐一样摸了摸宫野志保的头，帮她盖好被子离开了房间。
　　谷德知道，小泉红子有话要说。
　　刚刚镜子里宫野志保身体模糊那一幕，肯定有问题！
　　感谢大家支持！
　　谷德抬头一看，发现面前悬浮这一排金色的文字：“有希子卡住了”
　　这是什么文字？
　　怎么感觉，和过年时发的那种一样？。

第197章 广田雅美的任务。
　　“呜~”
　　小泉红子发出一声惊呼，呼吸也有些跟不上节奏。
　　“说说看，刚才是什么情况？”
　　谷德轻轻擦了下汗水问道。
　　“什......么......什么？”
　　小泉红子大脑有些空白，一时不知道谷德问的是什么。
　　房间内的烛火微动，在两人脸上映出柔和温暖的光。
　　“刚才那个镜子里的宫野志保，为什么很不清晰，但是另一个镜子里的人却很清晰？”
　　经过这么久跟小泉红子的交流，谷德已经相信这个魔女的能力。
　　也对所谓的魔法有了一定的概念。
　　这东西，有时候真的很强！
　　简直跟金手指一样！
　　所以当宫野志保身形发虚的时候，谷德就感觉有些不对头。
　　“啊......那个啊......”
　　小泉红子感觉自己的脸蛋在发烧。
　　但内心里又有些吃醋和气恼。
　　主人怎么在这时候提到别的女孩？
　　虽然这女孩自己也很喜欢！
　　明明刚刚才休息下来啊，这时候自己还想跟主人撒撒娇呢！
　　毕竟自己也是女孩子啊，当这个魔女一族的继承人很累的啊！
　　不过，小泉红子刚刚的确也有些困惑。
　　这个魔法，的确是自己第一次使用，但是两个镜子里的影响应该一致才对！
　　“我......我也不知道，但是我有些怀疑......可能跟材料有关。”
　　小泉红子不敢去看谷德的眼睛，只能尽量侧过头。
　　“材料？”
　　“是的，材料，因为尽管我从家人的收藏里找齐了材料，但其中还有跟原配方种不同的的成分。”
　　“这些成分我只能找来替代品......所以我有些担心，最后的效果可能受影响......”
　　小泉红子断断续续说道。
　　主人真是的，问问题就好好问啊！
　　自己真的...
　　“受影响？”
　　谷德有些纳闷。
　　“是的，我担心可能会出现影响......但是这种影响是什么我也说不清......”
　　小泉红子突然抱紧被子闭上眼睛。
　　第二天一早。
　　谷德和小泉红子穿着睡衣走出卧室。
　　走廊另一边，灰原哀或者说宫野志保的房门紧锁。
　　“要不要我过去看看｀？”
　　小泉红子忐忑的问道。
　　一早醒来，恢复了体力的小泉红子就开始因为昨天的仪式紧张。
　　如果真的有什么负面影响，自己真的会很内疚的......
　　“去吧，别想太多。”
　　谷德轻轻点头。
　　灰原哀或者宫野志保，在原剧情里的确有用，对于自己现在也的确想留着她。
　　毕竟做出A的话，自己还想着长生不老呢！
　　“咯吱~”
　　小泉红子踩在地板上，发出微微的响动。
　　就在这时。
　　“咔嚓~”
　　房门打开！
　　穿着一身校服的灰原哀出现在两人面前！
　　灰原哀！
　　小泉红子顿时吓了一跳，站在原地一时没有反应过来。
　　昨晩，对方明明变回成年的样子了啊！
　　明明变成宫野志保了！
　　为什么现在......
　　谷德也微微眯起眼睛。
　　看来，副作用出现了！
　　相比于小泉红子，灰原哀似乎平静很多。
　　“红子，谷德先生，早上好。”
　　她很平静的打了个招呼。
　　茶色的头发，依旧梳理正解，似乎真的没有什么影响到她的心情。
　　“小哀......怎么......”
　　小泉红子走过去，蹲在灰原哀面前搂住了她的肩膀。
　　灰原哀脸上露出复杂的笑容。
　　她轻轻咬咬头，“可能......可能这就是命运吧！”
　　“不过，我知道你们都尽力了，不要担心......我很好......”
　　“好啦，我要去上学啦！”
　　说完她对谷德笑着微微鞠躬，随后快步走下楼。
　　小拳拳红子还蹲在原地。
　　有些失神的看着地面。
　　直到谷德走过去，她才抬起头：“主人......我失败了......”
　　“我......辜负了小哀......”
　　谷德摇摇头，伸手把她搀扶起来，“别想太多，这次能成功一部分，说明事情已经在对的方向了。”
　　“下一步我们要做的，就是找到合适的材料！”
　　“这件事上，我也会帮忙，放心！”
　　“我送送她吧！”
　　小泉红子点点头：“我去告诉管家先生。”
　　小泉红子家的豪车，停在了帝丹小学门口。
　　谷德看了一眼管家：“我待会自己走，你回去吧！”
　　管家恭敬的微微鞠躬，直接开车离开。
　　自己侍奉小泉家族几十年，对魔女还是有一定了解的。
　　她们不会轻易托付别人，这位谷德先生不但是个名人，还能受到红子小姐的信任，就肯定不是一般人物！
　　所以自己，完全可以像红子小姐说的那样完全服从！
　　灰原哀站在校园门前，突然站住不动。
　　谷德低头看了看，发现她的目光在周围学生身上不断游离。
　　“还在想仪式的事？”
　　谷德声音不大。
　　灰原哀点了点头。
　　自己早晨的表现，完全只是为了安慰红子小姐。
　　她不想这个跟自己一样外冷内热大的女人伤心，自己从小到大，恐怕红子小姐是姐姐以外最关心自己的人。
　　自己在她身上，也的确找到了姐姐的感觉。
　　所以今早，尽管灰原哀心情无比失落，还是努力做出自己很平静的样子。
　　只为了安慰小泉红子。
　　“我们会想办法的，志保。”
　　谷德突然用志保来称呼灰原哀。
　　就在这时。
　　“小哀！原来你已经到啦！”
　　“是啊，灰原同学，好巧啊！”
　　“灰原同学，你早晨吃了什么啊？”
　　三小只远远的出现。
　　谷德扫了三人一眼。
　　这三小只虽然有时候让人不喜欢，但现在却的确适合灰原哀。
　　“好好享受跟小朋友们相处的时光吧。”
　　“就当，给自己的童年做一次补偿！”
　　谷德对着三小只挥了挥手，告别灰原哀离开了。
　　自己，还有事情要处理！
　　那个广田正己教授，还需要处理！
　　目送灰原哀和三小只进入学校，谷德拿出组织的手机拨给了广田雅美。
　　跟贝尔摩德学习那么久，单纯只是变化一下声音，对他来说还是没有难度的。
　　电话很快响起。
　　“你好？”
　　“宫野明美，有个任务需要你。”
　　“今天晩上，去拜访广田正己！”
　　谷德的声音冷酷，完全听不出是他的声音。
　　“广田教授，为什么？你是谁？”
　　宫野明美明显慌了。
　　她知道只有组织才知道自己的名字，但这个名字分明不是库梅尔的！
　　而且，组织为么接近广田正己教授？
　　那个教授......曾经是自己的恩师啊！
　　回到事务所，宫野明美或者说广田雅美正努力学习谷德拿给她的心理学教材羽。
　　一旁，居然还坐着利兰。
　　“谷德哥哥！”
　　毛利兰见到谷德进来，立刻露出甜甜一笑。
　　橘真夜恭敬起身，“老板，您回来啦。”
　　广田雅美反应稍慢，也立刻起身鞠躬：“老板，我......我有些事情，想要......”
　　“老板，我想要请假，有事情需要做。”
　　感谢大家支持。
　　金色文字还会继续，大家多多关注。。

第198章 灰原同学，这是去干嘛？
　　那个给自己下命令的声音是谁？
　　宫野明美一路回到自己新的房子，一直在思索这件事。
　　不过可以肯定的是，在库梅尔的小组里，还有其他人！
　　那么，库梅尔去哪啦？
　　她痛苦的揉了揉太阳穴，给自己冲了杯咖啡后就开始思索如何联系上广田正己教授。
　　帝丹小学。
　　灰原哀看着窗外有些失神。
　　自己到底还是又成了灰原哀，没有变回宫野志保。
　　不过转念想想，这似乎又不是一件坏事...
　　知道自己逃走后，不单单是琴酒会寻找自己，那个库梅尔甚至是贝尔摩德都会加入寻找的行列！
　　自己落在琴酒手里，或许还能有一个体面的死法。
　　但落入库梅尔或者贝尔摩德手里，自己肯定会被折磨一顿，甚至生不如死！
　　这些组织里的家伙，都是恐怖的存在。
　　自己最好的办法还是逃得越远越好，不过也可以重新制作出药物，通过药物或许将来能威胁组织！
　　可现在，自己手里什么都没有，那些资料......
　　“唉~”
　　灰原哀轻轻叹了口气。
　　“灰原同学，快放学了，你怎么谈起了？”
　　“没事吧？”
　　吉田步美突然走过来，手里拿着一个小塑料瓶子。
　　307“灰原同学，我听到你叹气，如果心情不好就跟我一起去喂金鱼吧！”
　　“小林老师已经把喂金鱼的任务交给我了！”
　　喂金鱼？
　　灰原哀刚想拒绝，却没来由的有些伤感。
　　自己当初，何不一只鱼缸里的金鱼？
　　被组织那些人囚禁，虽然衣食无忧，但这些都是建立在自己能给组织提供价值的基础上。
　　现在自己虽然跑了出来，但这幅小孩子的身体又能做什么？
　　小泉红子能给自己庇护，但这种庇护会持续多久？
　　自己终归，还是逃不出组织的啊！
　　“灰原同学，你怎么不说话？”
　　“跟我一起去喂金鱼吧！”
　　吉田步美伸手拉住灰原哀。
　　“好吧，不过，怎么只有你自己，其他人呢？”
　　灰原哀没有再拒绝，伪装成小孩子其实也不错。
　　至少，每天都能简单一些。
　　“听说是良泽同学的爸爸要去南洋大学当教授了，良泽同学也要搬走，所以大家都在准备给良泽同学的礼物。”
　　“我的礼物已经准备好了，所以先不需要过去。”
　　吉田步美说着，又小声附在灰原哀耳边：“小哀，你那份，我也帮你准备好了！”
　　我那份？
　　灰原哀突然有些感动。
　　自己，也并不是孤独一人啊。
　　以前在组织里有姐姐，现在自己身边有小泉红子，还有侦探团这几个孩子。
　　还有......
　　灰原哀想到了谷德。
　　等等！
　　姐姐不是南洋大学的学生吗？
　　几年前，姐姐曾经把旅游的照片存进磁盘给自己，之后自己在返回磁盘给姐姐的时候曾经出错过！
　　把原本的药物资料失误发给了姐姐！
　　不过那些磁盘并不是姐姐制作的，而是姐姐的教授广田正己制作的。
　　说不定，磁盘还在那位教授手里！
　　说不定，药物的资料也还在！
　　不行，自己必须去碰碰运气！
　　而且......那位广田正己教授是姐姐曾经的老师，或许知道姐姐现在的消息呢？
　　想到这，灰原哀立刻转身回去收拾自己的东西。
　　“灰原同学？”
　　“灰原同学？”
　　吉田步美连叫几声，灰原哀才勉强回头跟她招招手告别。
　　“灰原同学，这是去干嘛......”
　　“不行，我要去看看，灰原同学的反应很奇怪！”
　　吉田步美一脸担忧，她也立刻把鱼食丢到了一边，快步跑去找柯南几人。
　　几人回到教室时，灰原哀已经收拾好东西，拿出手机拨给了小泉红子。
　　“红子小姐，能不能......能不能请你和我去拜访一个人。”
　　“是的，跟我之前的身份有关，如果可以能否让谷德先生也一起过去？”
　　“这件事很急，可能需要谷德先生一起帮忙。”
　　灰原哀声音不大，但是被柯南听了个真切。
　　谷德？
　　为什么要谷德去？
　　而且什么事会这么紧急！
　　一直以来，柯南对灰原哀的身份也有过好奇，不过最后只把她当成是富家的小姐。
　　但如今这个情况，在加上刚刚吉田步美添油加醋的描述，顿时让他感觉不对劲！
　　要不，自己也跟过去看看？
　　而且这事情还涉及谷德，没准能......发掘出谷德的什么秘密！
　　让小兰知道！
　　柯南思索之间，灰原哀的电话又接通了。
　　“对对，太感谢你了，红子小姐。”
　　“也感谢谷德先生能帮助我，太感谢你们了。”
　　“咱们要去的，是一位南洋大学教授广田正己的家，如果可以请您想办法确定一下地址。”
　　“我在学校......不，我去谷德先生的事务所等你吧。”
　　“哒哒哒~”
　　灰原哀收拾好书包快不跑了出来。
　　“快......快藏......”
　　柯南慌乱间想让几人躲起来，但三小只都是一脸懵逼的站在原地。
　　“哗啦~”
　　教室房门被拉开，看到几人的样子，灰原哀表情一愣。
　　“这么巧......灰原同学，你这是放学啦？”
　　柯南只好胡乱说道。
　　“嗯，我走了。”
　　灰原哀此时只想着磁盘和姐姐，丢下一句话就快步离开了。
　　“好，我们立刻......”
　　小岛元太干劲十足，斑秃的脑袋上满是决心。
　　“元太，你们先收拾东西，我先去外面跟着！”
　　柯南丢下一句话，也悄悄跟了过去。
　　“真是的，柯南怎么自己过去啦？”
　　“柯南好诈啊！”
　　小岛元太和圆谷光彦都有些不满，吉田步美思考了一下悄悄跟了过去。
　　小岛元太和圆谷光彦对视一眼，也不再回教师，都跟了上去。
　　灰原哀一路前往谷德的事务所，柯南原本想着甩掉三小只，让阿笠博士开车过来带自己过去。
　　但没想到三小只完全不按套路出牌，硬生生的也跟了过来。
　　“博士，你先不要立刻出发，先确定一个南洋大学教授广田正己的地址。”
　　“我刚刚得到的消息里，谷德他们最后的目的是那！”
　　“你确定位置后，咱们可以先去半路等着！”
　　“否则我担心，如果从谷德的事务所跟踪，容易被谷德发现！”
　　“另外就是把车里杂物都清理一下，还有其他人要一起去！”
　　柯南无奈的看着三小只，在电话里补充道。
　　感谢大家支持！。

第199章 小哀，我是你爸爸！
　　宫野明美顺利见到了广田正己。
　　但她实在不懂，组织为什么会让自己过来，只好跟广田正己教授寒暄了很久才离开。
　　来到院外，宫野明美也不懂为什么组织会给自己这样一个任务。
　　难道，是有人故意消遣自己？
　　但这种可能立刻被她否定-。
　　难道是要嫁祸给自己？
　　宫野明美突然想到一种-可能。
　　广田教授会有危险？
　　想到大学时广田教授对自己的照顾，宫野明美悄悄握紧了拳头。
　　自己没法保护妹妹，但至少能保护这位一直照顾自己的老教授吧？
　　当初在南洋大学，广田教授给了自己太多帮助！
　　让自己有了亲人的感觉。
　　以至于自己化名的时候，居然下意识的起了广田雅美这个名字。
　　不行！
　　宫野明美决定躲进车里，先查看一下情况。
　　自己虽然不如琴酒，但还是受过组织很多训练的！
　　这一等就是几个小时。
　　宫野明美只看到陆续有三个人进入广田正己教授家，不过三人都陆续离开，广田正己的太太广田夫人后来也离开了。
　　“呼~”
　　宫野明美皱着眉头舒了口气：“也许这次只是让我来侦查一下？”
　　“但看起来不对劲啊！”
　　“组织，怎么可能......”
　　突然，宫野明美想到了另一种可能。
　　“难道是库梅尔故意戏弄我？”
　　“为了警告我，组织知道我的所有事情？”
　　“借此威胁我，进而威胁妹妹？”
　　宫野明美越想越有可能。
　　组织里那个库梅尔，可是比琴酒还难对付的家伙！
　　那家伙做出这样的事，应该不奇怪！
　　更何况，自从卧底到谷德先生这里，库梅尔就没给自己下达过任务，这应该是对自己的一次警告！
　　想到这，宫野明美悄悄松了口气。
　　至少，广田教授不会有事了！
　　把原本准备好的手枪收好，宫野明美转动车钥匙启动离开。
　　但。
　　没开出多久，迎面一辆黑色豪车开过去。
　　两车交会的瞬间，宫野明美随意扫了一眼对方，这也是她常年受到训练的结果。
　　但这一看之下，她的目光顿时凝住了！
　　那个小孩子，怎么看起来跟志保小时候一模一样？
　　虽然只是一瞬，但宫野明美却觉得对方就是自己妹妹！
　　虽然还只是小孩子！
　　而且在志保身边还有一对年轻男女，那男人看上去居然有点像谷德先生！
　　她下意识的停车，对方的牌照是江古田的号码。
　　江古田？
　　宫野明美有些犹豫要不要追上去看看，毕竟那女孩跟妹妹小时候真的很像！
　　但就在这时，一辆金龟车紧随其后。
　　宫野明美立刻认出上面的江户川柯南。
　　怎么是那个小鬼？
　　而且，看他的样子似乎有些紧张。
　　难道跟谷德有关？
　　想到这，宫野明美立刻调头也跟了上去！
　　三辆车相互间隔几百米，没多久就先后到达广田正己家。
　　“这就是你姐姐的那位教授家。”
　　谷德没想到灰原哀居然这么信任自己，来找广田正己也带上了自己。
　　不过，宫野明美是上午从事务所出发的，这会应该已经离开了吧？
　　“主......谷德，有人跟踪咱们。”
　　小泉红子突然压低声音。
　　“这辆车是半路跟在后面，本来以为是巧合，没想到咱们停下后对方也停下了。”
　　小泉红子的声音带上了戒备。
　　“不用担心，是阿笠博士和柯南。”
　　谷德老早就注意到了阿笠博士的金龟车。
　　毛利小五郎租的车基本没有不报废的时候，阿笠博士的金龟车也没有完整开到目的地的时候。
　　“柯南？”
　　灰原哀皱起眉头，那个人跟过来干嘛？
　　“嗯？”
　　“谷德，除了阿笠博士的金龟车，还有一辆车也在跟着咱们！”
　　小泉红子突然皱起眉头。
　　小泉红子的魔法里，其中一个就是控制动物，并且进入对方的视野。
　　谷德不知道对方是如何办到的，不过很庆幸有这么一个强力的帮手。
　　“小哀，有其他人知道你要过来吗？”
　　谷德看向灰原哀。
　　“我不知道，但我在学校并没有告诉任何人啊。”
　　灰原哀摇摇头。
　　“那很可能，是柯南偷听了你的电话......甚至可能是他一直都在跟踪你！”
　　“毕竟这小子之前是个侦探，而且他有时候真的会做一些奇怪的事情。”
　　谷德摇摇头。
　　“那......那我们还要过去吗？”
　　小泉红子有些担忧。
　　她知道自己主人跟柯南很熟悉，也隐约感觉到他不喜欢柯南！
　　谷德思索了一下。
　　现在自己在黑衣组织内身份隐蔽的很好，而且工藤优作被囚禁在山泥寺里，自己如果想做什么也可以加以利用。
　　那么，为何不通过灰原哀与柯南建立联系。
　　之后，通过柯南打入红方？
　　詹姆斯是红是黑，自己当初可是好奇得很！
　　而且自己也可以通过红方，清除掉酒厂里自己不喜欢的人。
　　反正，无论红与黑，都只是自己的垫脚石而已！
　　“没事，或许这是个契机，咱们可以看看这位柯南到底可不可以做伙伴。”
　　“小哀的情况太危险，只有咱们两个恐怕很难一直保护小哀，也需要更多人一起来对抗那个邪恶的组织！”
　　谷德一脸争议。
　　灰原哀感觉心跳加速了一下。
　　姐姐，你是对的！
　　谷德先生，果然是正义的伙伴！
　　是一个可以放心托付的人！
　　三辆车前后间隔几百米，陆续抵达广田教授家。
　　谷德三人率先下车。
　　“红子，待会你就说自己是小哀姐姐的朋友，小哀你就作为红子的女儿吧！”
　　谷德想了想说道。
　　“那你呢？”
　　灰原哀眼角瞥了一眼远处的金龟车，果然看到了柯南鬼鬼祟祟的身影。
　　“我的话，当然是红子的男朋友！”
　　“也就是你的爸爸！”
　　谷德不客气的搂住小泉红子。
　　原本端庄的魔女，脸蛋顿时红了，但身体并没有抗拒。
　　感谢大家支持二！。

第200章 都是为了主人的安排！
　　“爸爸？”
　　灰原哀下意识的重复了一句。
　　谷德点点头，脸上满是认真：“小哀，你的身份必须绝对保密。”
　　“你也提到过这位广田教授是你姐姐以前关系很好的老师，所以来到这里更要小心谨慎！”
　　谷德的话，让灰原哀下意识点点头。
　　对啊，谷德这都是为了我好！
　　一旁的小泉红子却脸红了，自己明明只是个女高中生啊！
　　虽然有时候会感觉同学很幼稚，但说自己是灰原哀的妈妈，这就太夸张了吧！
　　不过。
　　如果丈夫是主人的话，自己其实可以接受的...
　　“叮咚~”
　　角色安排好后，小泉红子便起身去按门铃。
　　远远的，三小只也围在柯南身边叽叽喳喳的不断说话。
　　“好饿啊，博士，待会去那个房子里会有吃的吗》？”
　　“原来小哀跟谷德哥哥关系这么好啊，那边的姐姐我记得好像来接过小哀，原来他们这么要好啊！0”
　　“有点奇怪哦，为什么灰原同学会拉着那位姐姐的手啊，那样子简直就是个小孩子！”
　　“但是灰原同学平时不是这个样子啊！”
　　“好饿啊，灰原是不是去吃饭啊，咱们也快去吧！”
　　三小只的议论声，让柯南更加心烦意乱。
　　灰原哀。
　　谷德。
　　这两个名字，不住在他脑海中闪烁。
　　“新一啊，要不要，过去问问啊？》”
　　“我觉得谷德先生是个正义感很强的人，如果你说的那个灰原同学真的有事，谷德先生帮忙也是很正常的吧？”
　　阿笠博士也悄悄蹲到柯南身边问道。
　　柯南微微皱着眉头。
　　灰原哀之前提到过以前的身份，她一个小学生会有什么身份？
　　但是灰原哀出现之后又一直表现的很奇怪。
　　最关键的是，谷德为什么会帮忙，难道他知道灰原哀有什么秘密？
　　“好吧。”
　　柯南觉得按照自己的脑筋，是绝对无法想明白这些。
　　博士说的对，有三小只作掩护，自己过去询问也没什么问题！
　　大不了......
　　柯南看了一眼三小只，大不了就说是三小只担心灰原哀，所以大家一起过来查看！
　　“好吧，咱们过去！”
　　“不过记得不要乱讲话，就说咱们是担心灰原同学才过来的！”
　　柯南想了想认真说道1。
　　三小只都忙不迭的点头，纷纷跳下车。
　　阿笠博士也想起身却被柯南拦住了，“博士，你在这等着吧。”
　　“我带着他们三个，可以说是关心同学，但是你一个大人就不要过去了！”
　　阿笠博士信服的点点头，但紧接着脸上又闪过一丝担忧。
　　“新一啊，你这么做，会不会有些不好？”
　　“不好？”
　　“可能是我想多了吧，只是感觉有点不好......”
　　阿笠博士没有继续这个话题。
　　工藤优作失踪的事情，他也一直很担心。
　　但是看到今天柯南的表现，阿笠博士总感觉柯南发生了什么变化。
　　该不会是工藤优作失踪造成了柯南变得极端吧？
　　宫野明美远远的停下了车，望远镜下果然看到谷德和一个陌生女人带着一个小女孩进入广田教授家里。
　　那个小女孩，简直跟妹妹小时候一模一样！
　　“嗯？”
　　“柯南？”
　　宫野明美很快又认出了柯南，以前在银行卧底时自己就见过柯南。
　　之后在谷德的事务所里，还听说过柯南的事情.........
　　似乎......是一个父母常年在外，但思想很复杂的小孩。
　　宫野明美放下望远镜，这次来广田教授家，除了望远镜她还带了手枪和其他装备。
　　自己还是等一等吧，组织不会平白无故安排自己在这里。
　　万一谷德有危险，自己在这里总归是个帮手吧？
　　“原来您也是教授的学生啊，请进。”
　　“今天来拜访的学生，还真的不少啊。”
　　广田夫人憨憨说道，笑着在前面给人带路。
　　“我也是很久以前听过教授的课程，可能教授都不记得我了吧。”
　　“今天刚好经过附近，所以想来看看教授。”
　　“很抱歉打扰了。”
　　小泉红子端庄大方的说道。
　　“难得你有心啦，还记得教授。”
　　“这两位是？”
　　广田夫人看向谷德和灰原哀。
　　“这位是我的丈夫，这位是我的女儿。”
　　小泉红子面色不变的说道。
　　脸红那是在车里的事情，现在自己不会露馅的。
　　一切，都是为了主人的安排！
　　而且，自0.9己又不是没叫过主人爸爸。
　　“铿铿~”
　　“有学生来拜访你。”
　　广田夫人敲了敲门，但里面没有任何回应。
　　“可能是睡着了吧？”
　　“哈哈，请稍等。”
　　广田夫人作势又要敲门。
　　但就在这时，一阵喧嚣声从外面传来。
　　“柯南，你怎么不脱鞋？”
　　“元太，你挤到我了！”
　　“好饿啊，吃的在哪？”
　　“步美，你们在这等着！”
　　几个小孩的声音，在外面吵吵闹闹的响起。
　　感谢大家支持！。

第201章 柯南是个变态！
　　“抱歉，我去看一下。”
　　广田夫人纳闷的快速离开。
　　没多久。
　　“你这个小孩子，怎么能随便进别人的家呢？”
　　“还有你们几个，是来干什么？”
　　广田夫人的声音，从走廊尽头传来。
　　“我是灰原哀的同学，就是刚刚进去的那个小女孩啦。”
　　“我不是小偷，请您放心啦。”
　　“对，我们只是来找灰原同学的。”
　　“请问这个看起来很好吃，我能尝尝吗......我不客气啦......”
　　“噗通~”
　　“你们都在做什么！”
　　广田夫人的惊呼声，顿时响了起来。
　　谷德摇摇头，缓步走了过去。
　　门厅里，果然三小只加柯南，正在跟广田夫人对峙。
　　原本一脸和气的广田夫人，此时脸上也是难掩生气，叉腰瞪着几人。
　　谷德瞄了一眼柯南，这小子待会还有用。
　　可以让他像猴子一样爬进广田正极的书房！
　　“怎么了？广田夫人？”
　　谷德看向广田夫人，假装没看到几人。
　　“谷德哥哥，原来你在这，我们是来看灰原同学的！”
　　柯南连忙招手。
　　27他有些后悔自己没带阿笠博士进来。
　　“小哀？”
　　“可是柯南你怎么在这？”
　　“我们是带着小哀来摆放一位教授的，你来做什么？”
　　谷德纳闷的看着柯南。
　　“我们......我们......我们是发现小哀情绪不对，所以打算想要一起来看看。”
　　“对吧？”
　　柯南一边说一边看向三小只，企图用三小只蒙混过关。
　　但。
　　“柯南，这里距离米花町足足两个多小时车程，你是怎么做到的？”
　　“还有你们三个，这件事我需要跟小林老师说一下，否则你们如果出了问题怎么办！”
　　谷德不理会柯南搬出三小只，直接搬出了小林老师。
　　这一下，三小只的脖子都缩了起来。
　　柯南张张嘴巴也不知道该说些什么，毕竟自己这么做的确很奇怪...
　　“不过，既然你们来了，那倒是也可以去看看。”
　　谷德笑眯眯的话锋一转。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*13】
　　【获得剧情人物小岛元太情绪值*13】
　　【获得剧情人物吉田步美情绪值*23】
　　【获得剧情人物圆谷光彦情绪值*18】
　　四条提示，在谷德脑海中闪过。
　　“那......”
　　柯南看着谷德，一时有些犹豫。
　　总感觉，谷德脸上似笑非笑的表情有些不对劲。
　　“抱歉，广田夫人，这个小鬼是我女儿的同学。”
　　“因为看到我女儿出现一时有些激动，所以才追过来。”
　　谷德走过去揉了揉柯南的大脑袋，对广田夫人解释道。
　　“谷德先生是灰原同学的爸爸？”
　　吉田步美最先反应过来，瞪大眼睛满满都是难以相信。
　　柯南感觉有些不对劲，对着三人试了跟眼色叫他们不要继续这个话题。
　　“好吧，既然是这样。”
　　广田夫人摇了摇头，看了一眼三小只：“那请你们三个去客厅吧......”
　　似乎是看出了他们的熊孩子本质，又补充了一句：“不过说好不准碰任何东西哦。”
　　“柯南？你跟踪我？”
　　灰原哀看到柯南出现，立刻有些不悦。
　　聪明的脑袋立刻想到，既然跟踪到这里说明在帝丹小学时就偷听了自己！
　　难怪自己走出教室的时候他们都在门口。
　　偷窥！
　　尾行！
　　变态！
　　灰原哀顿时一脸嫌弃的向后挪了半步。
　　小泉红子倒是有些好奇，这是除了灰原哀之外第二个缩小的人啊！
　　柯南也感觉到灰原哀嫌弃厌恶的表情，只好退而求其次的看向谷德。
　　“谷德哥哥......”
　　不等柯南说完，灰原哀突然打断了他的话：“这是我爸爸，你应该叫谷德叔叔！”
　　“爸爸？”
　　柯南一脸懵逼，刚刚只以为谷德那么说是为了帮自己开脱，或者是一种伪装，没想到现在一看居然真的有什么奇怪的关系？
　　他难以置信的看了一眼谷德，后者同样给他一个肯定的点头。
　　【获得剧情人物柯南情绪值*39】
　　“他还没开门吗？”
　　广田夫人纳闷的走过来。
　　“是的夫人，我们刚才一直在叫教授，但是里面完全没有回应。”
　　小泉红子脸上带着担忧，她隐隐感觉事情有些不妙。
　　早知道这样，今天出门前应该询问一下水晶球！
　　“让我看看！”
　　柯南果然自告奋勇，三两下就像猴子一样窜到了气窗上。
　　紧接着。
　　“不好，教授倒在里面了！”
　　“看样子......好像死了！”
　　柯南的话，让灰原哀脸色瞬间变得惨白。
　　教授，怎么就出事了?
　　“红子，你先等待小哀出去。”
　　谷德想了想又看向柯南：“柯南，你试试能不能钻进去！”
　　“好！”
　　柯南快速的瞥了一眼被带走的灰原哀，总感觉今天的事情不简单。
　　但，命案就在眼前。
　　自己，可不想放弃这种机会！
　　他努力缩了缩身子，很快从气窗钻进去稳稳跳落到地面。
　　“咔嚓~”
　　房门打开。
　　谷德和广田夫人立刻走了进去。
　　与此同时。
　　“哒哒哒~”
　　一233阵脚步声传来，三小只居然也跑了进来。
　　“哇，是命案！”
　　“柯南，你好诈，发生命案居然不通知我们！”
　　“灰原同学呢？”
　　三小只一冲过来，就立刻叽叽喳喳说个不停。
　　“你们几个，不要进来！”
　　柯南伸手想要阻止，但三小只却已经自顾自的走了进来。
　　“你们三个，都在破坏现场！”
　　谷德皱起眉头。
　　之前看剧的时候就感觉三小只有时候很没礼貌，现在亲身经历也的确如此！
　　“你们快出去，这里发生了命案！”
　　柯南不客气的吼道。
　　但。
　　“柯南，凭什么你也在这啊！”
　　“对啊，柯南，凭什么你在这里！”
　　“谷德哥哥都没有赶我们走！”
　　三小只顿时齐刷刷的朝柯南翻了个白眼。
　　“先报警。”
　　谷德没理会几人，看向一旁已经原地呆住的广田夫人。
　　十分钟后。
　　横沟参悟警官带队赶到。
　　“是谷德先生！~”
　　看到谷德的瞬间，横沟参悟就觉得这次稳了！
　　但下一秒。
　　“嗯？怎么这么多小朋友啊？”
　　“你们都出去，这里不适合你们！”
　　他立刻吩咐手下驱赶三小只和柯南。
　　感谢大家支持！。

第202章 灰原同学跟那位大姐姐好熟悉啊！
　　“你们的父母，都知道你们在这里吗？”
　　横沟参悟眼见三小只不为所动，也搬出了他们的父母。
　　“还有你，我记得你一直跟在毛利先生身边吧？”
　　“跟在毛利先生身边，你也应该知道犯罪现场的重要性，快点出去！”
　　“你们过来，把这几个孩子送出去。”
　　横沟参悟又扫了一眼柯南，立刻招手叫来手下人。
　　“我们是少年侦探团，我们有权利留在这里！”
　　圆谷光彦有些装腔作势的说道。
　　这话，立刻引来吉田步美和小岛元太的支持。
　　但。
　　“出去出去，你们这些孩子，小心我联系你们的班主任和家长！”
　　带头的警员一句话，就让他们三个低下头。
　　“我，我可以留下来帮忙......”
　　柯南还想争辩两句。
　　但带头的警员却咧嘴笑了笑：“小弟弟，有谷德先生在就可以了！”
　　“你如果崇拜谷德先生，就不要打扰谷德先生，知道吗？”
　　柯南这下傻在了原地。
　　自己已经彻底被当成小孩子啦！
　　和旁边这三个人，没有区别！
　　“好啦，你们快点出去。”
　　警员朝外推了推几人，三小只一脸不服的走了出去，柯南则是有些失落的看了一眼谷德，转身也走了出去。
　　“横沟警官，们刚刚发现的尸体。”
　　“是那边的柯南小朋友爬进房间的。”
　　“我怀疑死者是被杀的！”
　　谷德指了指柯南。
　　这让柯南重新燃起了留在现场的希望。
　　但。
　　“好的，我们开始调查访客吧。”
　　横沟参悟扫了一眼柯南，并没有说什么柯南期待的话。
　　“这个警官真是的，为什么不让我们参与？”
　　“可是灰原同学在里面啊，为什么灰原同学可以？”
　　“笨蛋，元太，灰原同学是当事人！她也是来一起拜访那位死者的！”
　　三小只在一旁叽叽喳喳的讨论，柯南却站在门口悄悄观察现场。
　　刚刚自己进来的时候，这里面很明显是一个密室的状态！
　　但谷德似乎并不这么认为。
　　他提到死者是被杀的！
　　难道，这么短的时间内他发现了什么吗？
　　可自己明明才是先进入现场的啊！
　　没多久，到过现场的人陆续被传讯过来。
　　宫野明美也来到现场。
　　“雅美？你怎么......”
　　谷德看到宫野明美时，立刻露出一脸的惊讶。
　　一旁的灰原哀，更是瞪大了眼睛。
　　泪水，瞬间在她眼中翻涌。
　　但，周围人很多，她担心有组织的人在场。
　　也只能悄悄躲在一旁抹眼泪。
　　姐姐，没死！
　　而且看样子，还在给谷德先生打工！
　　甚至还生活的很好！
　　“老板，我......我其实是这位广田教授的学生。”
　　“今天请假去办事情的时候刚好经过，所以来拜访一下教授.......”
　　宫野明美说话时，也在悄悄打量角落里的灰原哀。
　　这小姑娘，越看越像妹妹小时候的样子！
　　而且刚刚两人对视的瞬间，她明显看出对方眼中的温柔和瞬间出现的泪水！
　　怎么回事？
　　为什么，对方给自己的感觉这么熟悉！
　　不止是相貌，连那种感觉也和妹妹那么像！
　　“雅美姐姐！”
　　柯南也认出了广田雅美，立刻开始卖萌求关注，试图通过宫野明美蒙混入关。
　　不过宫野明美此时完全没有心思关注这些，在她眼里只有那个跟妹妹一样的小女孩。
　　“老板，这个小妹妹是？”
　　等待其他嫌疑人时，宫野明美忍不住看向灰原哀。
　　“这是......”
　　谷德看了一眼灰原哀，又看了一眼小泉红子，“这是朋友的女儿。”
　　朋友的女儿？
　　宫野明美有些失望。
　　但旋即又在心里自嘲的笑了笑。
　　怎么可能是妹妹！
　　妹妹都已经成年了，面前这个却是个小孩子！
　　不过......真的很像妹妹啊！
　　如果能见到妹妹，一定要跟她说一下这件趣事！
　　“这孩子，长得真漂亮，让我想起以前一个......朋友。”
　　宫野明美叹了口气：“老板，我先去下洗手间。”
　　灰原哀一直在小心听着姐姐与谷德的对话，姐姐语气里那种失望，让她也很难过。
　　“我，我也去洗手间！”
　　她立刻跑了过来，紧接着就出其不意的拉住了宫野明美的手：“这位姐姐，你带我去好吗？”
　　宫野明美一愣，随即握紧了灰原哀的手。
　　看着两人离开，小泉红子有些疑惑。
　　“主人，你有没有觉得，小哀似乎跟这位雅美小姐很亲近？”
　　小泉红子压低声音，在谷德耳边说道。
　　“当然亲近啦，人家就是姐妹啊！”
　　谷德笑笑，同样小声说道。
　　“啊？”
　　小泉红子失声惊呼了一下，不过立刻意识到自己失态，连忙矜持的走到了一边。
　　走廊里。
　　“这位姐姐，你是谷德先生的朋友吗？”
　　灰原哀主动问道。
　　“我啊，我是谷德先生的雇员，做前台工作和通知工作。”
　　宫野明美笑眯眯的说。
　　这感觉，真的很像自己和志保以前的样子。
　　“姐姐以前是做什么的啊？”
　　灰原哀很纳闷，为什么自己逃走了，组织没有对姐姐下手？
　　难道是那个库梅尔，有什么特殊的企图？
　　“我啊，以前做过很多工作。”
　　“银行职员，百货公司经理，还有很多工作，不过都没有我喜欢的。”
　　宫野明美叹了口气：“直到最近这个工作，我才开始有些喜欢。”
　　灰原哀目光一凝。
　　最近工作，开始喜欢？
　　这是什么意思？
　　难道去谷德那里，不是组织安排姐姐的？
　　姐姐之前明明说要脱离组织的啊，如果脱离了组织是不可能这样大摇大摆的现身吧？
　　这个人，肯定是姐姐！
　　无论是假名，还是任何都是！
　　走廊另一头。
　　三小只和柯南，鬼鬼祟祟的看着宫野明美和灰原哀。
　　“哇，灰原同学，好像跟那位大姐姐很熟悉啊！”
　　“感觉灰原同学很少怼人这么亲切啊！”
　　“好饿啊，我真的好饿......”
　　三小只叽叽喳喳说个不停，柯南却捏起了下巴。
　　今天反常的事情太多了！
　　“到底发生了什么啊？为什么叫我们过来？”
　　“教授呢？我要来取东西啊，为什么这么多警员？”
　　“这家伙下午明明很忙啊，现在......怎么这么多警员？”
　　来到教授家的几人，都在那里或是不满或是纳闷的讨论着。
　　等到宫野明美带着灰原哀回来，审讯开始！
　　“红子，你带着小哀去外面吧。”
　　谷德对灰原哀眨眨眼，示意她不用担心什么。
　　灰原哀深深看了宫野明美一眼，没再多说什么便跟小泉红子离开。
　　“那么，你们几位来拜访广田教授的目的都是什么？”
　　横沟参悟一张方脸上满是严肃。
　　中年人盛冈道夫心有余悸的看了一眼乱糟糟的书房：“我是来找广田教授下棋，这家伙是我的棋友。”
　　一旁的白仓阳一脸的痛苦：“我是来找老师要一张以前的照片，没想到还没见到老师就......”
　　宫野明美表情沉重，一方面是为老师去世难过，另一方面是担心组织。
　　不过看着一旁的白仓阳，宫野明美也微微皱起眉头。
　　这家伙的话，明显不对劲！
　　细矢和宏同样痛苦的低着头：“我和老师有一些文件要商量......没想到会这样。”
　　谷德在房间里转了一圈，大致知道了密室的手法。
　　不过不等他说话，宫野明美突然看向了横沟参悟：“横沟警官，我有事情要说！”
　　横沟参悟很快带着宫野明美出门。
　　再回来时，他已经一脸凝重的看向了小白脸白仓阳。
　　“白仓先生，你说自己之前没来过广田教授家？”
　　白仓阳一个激灵，连忙摇头：“是的......我，我给教授留过言......”
　　“而且因为担心教授着急，我还特地......”
　　不等他说完，横沟参悟突然表情变得极其严肃：“你确定，自己没来过吗？”
　　“但，有人看到你今天进入过教授的家！”
　　白仓阳顿时有些蒙蔽。
　　自己进来的时候，明明家里没人啊！
　　之后因为一时冲动杀死广田正己，又布置成密室的样子，这期间家里一直没有人啊！
　　怎么回事？
　　难道是警员在骗自己？
　　“白仓先生，看来你还没有想清楚，请跟我们去警视厅走一趟吧。”
　　“另外，你外面的车子，也请让我们搜查！”
　　“你现在，有重大嫌疑！”
　　横沟参悟几句话，就直接击溃了白仓阳的心理防线。
　　谷德站在一旁倒是有些惊讶，原剧情明明不是这样的啊？
　　是在揭穿了密室的骗局后，才......
　　等等！
　　谷德看向宫野明美，宫野明美是今天上午请假的。
　　难道，是她来了之后看到了什么?
　　似乎感受到了谷德的视线，宫野明美也点了点头。
　　只有站在门外的柯南一脸懵逼。
　　什么情况？
　　这明明是个密室啊！
　　怎么看横沟警官的意思，案子已经解决了？
　　“噗通~”
　　白仓阳一下跪在了地上。
　　“都怪老师......都怪老师他拿着以前的照片威胁我！”
　　“我本来......”
　　谷德摇摇头，没心情听他的自述。
　　这么胆小，杀什么人啊？
　　“对了，谷德先生，还不知道您一家过来是......”
　　横沟参悟吩咐手下押走白仓阳，随后殷勤的来到谷德身边。
　　门外的柯南也竖起了耳朵。
　　谷德来这里肯定是跟灰原哀一起来的，是什么事能让灰原哀说动他？
　　而且广田雅美为什么跟灰原哀的关系看起来那么好？
　　感谢大家支持夫！。

第203章 有希子，原来你在这！
　　“我啊，是跟朋友来拜望广田教授的。”
　　谷德摇摇头，脸上露出怅然。
　　下场被封锁，估计警方会直接从白仓阳那里知道密室的秘密了。
　　分开前灰原哀看了一眼跟警员离开的宫野明美，突然看向谷德。
　　“谷德哥哥，以后放学，我能去你的事务所做作业吗？”
　　她的声音完全不似平时的清冷。
　　反倒带着小孩子一样的撒娇讨好。
　　一旁的柯南几人，都是一脸懵逼的看着这一幕。
　　这还是印象里的灰原同学吗？
　　所有人，都下意识的看向谷德。
　　谷德的事务所，有什么魅力吗？
　　自己，要不要也一起去！
　　但。
　　“不可以，想做作业回家去做。”
　　“我的事务所是工作的地方！”
　　谷德直接严肃拒绝。
　　“可是......”
　　灰原哀还想说什么，却被谷德的眼神止住了话题。
　　“小哀，这个问题咱们回去再说。”
　　三人很快离开，只丢下一头雾水的柯南一伙。
　　“灰原同学，好奇怪啊？”
　　吉田步美一脸担忧。
　　“是啊，感觉灰原同学好像697有什么话要说，却被谷德哥哥制止了！”
　　圆谷光彦也担忧的点点头。
　　自己的姐姐快放假了，是不是可以去谷德的事务所实习？
　　但看样子，谷德哥哥似乎并不想有人去的样子啊...
　　“唉~”
　　圆谷光彦叹了口气。
　　唯有柯南出神的看着地面。
　　到底哪里不对劲，明明感觉今天所有人都不对劲！
　　似乎唯一正常的，就只有三小只了......
　　“小哀，你好像很喜欢雅美小姐？”
　　“你刚刚说要去我的事务所写作业，该不会是为了见到雅美小姐吧？”
　　谷德坐在车上，好奇看着灰原哀。
　　小泉红子也是一脸好奇，和灰原哀相处这么久，的确第一次看到灰原哀对陌生人流露出这样依恋的情感。
　　“雅美小姐......雅美小姐其实是我的姐姐！”
　　灰原哀犹豫了一下，突然说道。
　　“什么？你姐姐？”
　　“那她去主人的事务所里，是不是要对主人不利啊？”
　　“不对，你不是说自己的姐姐逃走了吗？”
　　小泉红子一激动，完全忘记了隐藏称呼。
　　不过此时灰原哀的注意力都在姐姐身上，也没有注意到小泉红子对谷德称呼的变化。
　　“小哀，到底怎么回事？”
　　“雅美小姐，为什么是你姐姐？”
　　“你姐姐不是你说的那个组织里的人吗？”
　　谷德也严肃问道。
　　灰原哀尴尬的看着谷德，自己姐姐为什么光明正大出现在谷德身边，自己也不知道啊！
　　而且很明显，姐姐在谷德那里，是按照组织的安排！
　　否则她不可能光明正大出现，甚至还出现在警方面前！
　　“只有一种可能，谷德先生。”
　　“组织对我姐姐隐瞒了我的事情，之后安排她潜伏在你身边！”
　　灰原哀一字一顿的说道。
　　“是这样吗？”
　　谷德看着窗外。
　　“我也不知道组织为什么会对你感兴趣，但是......”
　　灰原哀仔细想了想：“或许跟你最近的名声有关，组织想拉你加入！”
　　拉我加入？
　　谷德笑了笑，这个灰原哀还的确很聪明。
　　“但是你从你说的组织里逃出来，你的姐姐为什么没受到惩罚呢？”
　　小泉红子在一旁紧紧问道。
　　“不知道，我也不知道......”
　　“按照那些人的行为，姐姐肯定是要被杀或者被囚禁起来的！”
　　“但是......但是刚刚的的确是我姐姐！”
　　灰原哀摇着头，脸上露出痛苦的表情。
　　小泉红子询问的看向谷德，“谷德，这怎么办？”
　　“不如，不如你以后在我家里住吧。”
　　谷德摇摇头，没有继续这个话题。
　　通过灰原哀给自己塑造一个对抗组织的身份，下一步就是把那些红方都拉到自己身边来！
　　第一个，应该就是FBI了吧！
　　只是，这些人现在有来霓虹吗？
　　灰原哀也出神的看向窗外，眼神中闪烁着什么。
　　翌日。
　　谷德长长伸了个懒腰从床上坐起来。
　　小泉红子已经整理一新，正在客厅里准备去上学。
　　橘真夜则是把早餐准备好，已经去楼下的事务所了。
　　昨晩送灰原哀回家后，三人在谷德的事务所开了个会，顺便团建了一下。
　　小泉红子身体素质依旧不低橘真夜。
　　看来法师还是不如刺客的体力高。
　　谷德并没有把自己的计划告诉小泉红子，防止她在灰原哀面前露出破绽。
　　吃过早饭下楼，宫野明美已经在自己的位置。
　　见到谷德下来，她眼神闪烁了一下，但并没有出声询问什么。
　　一上午接待了三名患者，中午谷德才抻了个懒腰。
　　“老板，咖啡。”
　　宫野明美走过来，脸上带着憔悴的神色。
　　她也同样一晩没有睡好。
　　没想到碰到了一个跟妹妹一样的小女孩。
　　而且不止是外貌一样，那种孤冷的气质也简直是妹妹的翻版。
　　宫野明美回家后在黑暗中打着手电翻找了一圈妹妹的照片，最后很肯定的确认了，那小女孩简直就是妹妹的翻版！
　　那种茶色的头发，从小因为环境养成的气质，都不可能有错！
　　“老板，昨天......昨天那对母女，是您的朋友吗？”
　　宫野明美试探性的问道。
　　那个女孩太年轻，说是母女不如说是姐妹。
　　但，老板说是母女，那自己也只能先按照母女来说。
　　“是的，那个小妹妹就在帝丹小学，跟柯南他们是同学。”
　　谷德直接把信息丢给了宫野明美。
　　“是吗？”
　　“那小妹妹看起来很可爱。”
　　宫野明美声音有些低沉。
　　已经有段时间没联系到妹妹了，组织告诉自己是妹妹的研究进入关键阶段。
　　这一点宫野明美倒是没有怀疑。
　　毕竟如果妹妹出了状况，自己肯定要完蛋！
　　既然见不到妹妹，不如去看看那个小姑娘！
　　谷德笑笑没有继续这个话题，而是看向橘真夜：“真夜，下午我要出去一下。”
　　“好的，老板。”
　　离开事务所，谷德随便去买了些水果，就驾车来到了上次贝尔摩德藏身的地方。
　　只不过用心意罗盘搜寻了一圈，谷德发现上面居然没有贝尔摩德的踪迹！
　　难道这女人又回米国了？
　　就在这时。
　　“滴滴~”
　　路边一脸车突然发出喇叭声，谷德抬头一看发现是工藤有希子那辆跑车！
　　妃英理，此时也坐在副驾上，正一脸羞涩的看着自己这边！
　　感谢大家支持！。

第204章 肆无忌惮的工藤有希子！
　　“主人！”
　　“你怎么在这？”
　　工藤有希子肆无忌惮的问道。
　　经过谷德的努力，工藤有希子的潜在属性，已经被彻底激发出来。
　　妃英理尴尬的笑了一下打打招呼，想要开口但是自己如何也说不出主人这种词。
　　不但说不出，也不能像有希子那样直饮热水...
　　“来拜访一位朋友，不过看起来对方不在家。”
　　谷德直接坐进工藤有希子车子后排。
　　“那就去你那里吃午饭吧，下午我还......~”
　　正说着，一辆黄色金龟车从旁-边开过去。
　　“啊，有希子和妃律师，哈哈哈，这么-巧。”
　　阿笠博士从里面探出脑袋。
　　紧接着他就看到了坐在后排的谷德：“啊哈哈哈，没想到谷德先生也在！”
　　听到谷德的名字，阿笠博士车子后排也伸出几个脑袋。
　　柯南！
　　三小只！
　　“阿笠博士，我是去有希子家吃饭，有些事情要做。”
　　谷德很自然，脸上带着笑意。
　　这话，顿时让坐在前面的工藤有希子和妃英理脸色一红。
　　“啊，我们是要出去采购，准备明天出去露营！”
　　“我们这次要去东都溪谷露营地！”
　　“听说最近那里的风景很漂亮！”
　　提到露营，阿笠博士就开始兴奋的解释。
　　东都溪谷露营地？
　　谷德总觉得这个名字有些眼熟。
　　思考了一下他突然想到，这该不会是到了蓝色古堡的剧情了吧？
　　不过想想那里也没什么意思，谷德在心里摇摇头拒绝了这个想法。
　　但，坐在前排的工藤有希子却顿时心情一荡。
　　野外！
　　露营！
　　怎么想，怎么感觉会很刺激！
　　在大阪与莎朗一起玩耍后，工藤有希子开始喜欢上这种有人共同参与的游戏！
　　“谷德先生要一起去吗？”
　　“孩子们肯定会很开心！”
　　阿笠博士有些期待的询问。
　　三小只也立刻叽叽喳喳起来。
　　“谷德哥哥去吧，一起露营给我们讲讲你的案子！”
　　“对啊，谷德哥哥是名侦探，肯定有很多有意思的事情！”
　　“谷德哥哥一起去吧，博士会准备很多吃的！”
　　三小只的声音，在大街上都听得清楚。
　　柯南也悄悄看向谷德。
　　如果谷德能过去，自己是不是可以借机试探一下灰原哀的事情？
　　另外就是，杀死广田教授的案子，到底是怎么回事？
　　那明明是个密室啊！
　　真的很好奇啊......
　　“抱歉，博士，我明天可能会有其他事情。”
　　谷德有些歉意的摇摇头。
　　“唉，那真是太可惜了。”
　　“不过你如果改变主意，今晩一定联系我！”
　　“孩子们，咱们先走吧！”
　　阿笠博士说完，跟几人打了个招呼就开车离开了。
　　告别阿笠博士，三人开车来到工藤宅。
　　“有希子，你其实可以委托我帮你找一找工藤优作。”
　　工藤宅内，谷德摸了摸工藤有希子的脑袋。
　　“呜呜~呜~”
　　工藤有希子发出一阵含混不清的声音，不知道是统一还是拒绝。
　　谷德看看一旁的妃英理。
　　妃英理此时眼镜不知道丢去哪里，正在工藤有希子身边露出期待的表情。
　　感受到谷德的目光，她才不好意思的点点头：“对......对，主......人说的对。”
　　“这样可以让主人来这里更方便！”
　　谷德满意的点点头。
　　妃英理，到底还是理智一些，即使这种时候也能思考。
　　“看来英理还是想的更全面！”
　　“有希子，你滚去后面，把这里交给英理吧！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　柯南看着开心采购的几人，心里却异常复杂。
　　为什么谷德会出现在妈妈的车里？
　　为什么谷德会和灰原哀一起出现在那个教授家里？
　　灰原哀和谷德到底是什么关系？
　　还有那个年轻的自称灰原哀妈妈的女人，那人显然太年轻了！
　　为什么在谷德那里工作的广田雅美，似乎跟灰原哀的关系那么密切？
　　为什么一切都跟谷德扯上了关系？
　　“新一啊，怎么啦？”
　　阿笠博士拿着一大袋食材走了过来。
　　“博士，你说，谷德这个人到底是什么人？”
　　“今天我想要试探灰原哀她和谷德的关系，但对方守口如瓶，完全不像是这样年级的小孩子！”
　　“但是谷德偏偏还跟她很熟悉！”
　　“还有妈妈......为什么谷德会出现在妈妈的后座上？”
　　阿笠博士挠了挠自己的脑袋，“关于你说的那名灰原哀同学，这个我不了解。”
　　“不过你母亲有希子为什么跟谷德在一起，我倒是能猜到一些。”
　　“优作失踪了这么久，而且当初失踪的很离奇，所以你母亲可能在委托谷德调查这件事！”
　　“海对岸的国家有句话叫关心则乱，你可能就是这个关系吧。”
　　阿笠博士迅速给出了自己的猜测。
　　“调查我爸爸的事情？”
　　柯南捏起了下巴。
　　“不如这样！”
　　阿笠博士突然有了主意：“不如这样，你去邀请你母亲，我去邀请谷德先生！”
　　“咱们可以让他们都来参与明天的郊游！”
　　“如果他们的确是在研究寻找你父亲，你母亲可能会统一加入。”
　　“因为这样你也能近距离了解情况！”
　　看着阿笠博士一脸认真的表情，柯南点点头。
　　的确是这样，而且跟这些小孩子在一起，或许谷德就会放松警惕。
　　这样的话，没准自己能弄到更多信息！
　　不过......
　　柯南也想到了失踪的工藤优作。
　　自己的父亲，到底在哪呢？
　　他出现在霓虹的成田机场，却又神秘失踪。
　　而且那个白毛黑皮的男人到底是谁，为什么这个人会监视谷德，同时还带走了父亲？
　　这里面，谷德又扮演了什么样的角色？
　　“可恶~”
　　柯南揉了揉自己的脑袋，完全没有任何头绪。
　　感谢大家支持！
　　快过年啦，大佬们都如何回家入？。

第205章 有希子姐姐，你偷吃酸奶了吗？
　　“啊哈哈哈，我没猜错吧！”
　　“谷德先生和有希子果然都同意加入了！”
　　“新一啊，我是不是很厉害！”
　　金龟车里，阿笠博士洋洋得意的说道。
　　“是啊，简直是孔明转世。”
　　柯南翻了个白眼，霓虹对三国志也很推崇，所以三国志里的著名人物也时不时会被人提到。
　　“你怎么啦？”
　　“好像不太开心啊？”
　　阿笠博士有些纳闷。
　　明明谷德和工藤有希子都加入了啊，你怎么还是一脸不开心的样子？
　　柯南想了想，但没有继续这个话题。
　　自己老妈的确参加了，但并没有让自己去坐她的车！
　　甚至，还只是装作是自己的亲戚一样！
　　但是却热情的招呼谷德上自己的车！
　　这是要...
　　看来老妈真的不信任自己的推理，只相信谷德啊！
　　找老爸的事情，老妈至今也没跟自己说，看来也是全程委托谷德去处理了。
　　怎么可以这样？
　　我也是名侦探的啊，虽然遇到谷德后有些受打击。
　　“真是遗憾，灰原同学没有来。”
　　后排三小只的声音，传了过来。
　　“是啊，灰原学时都好冷漠啊。”
　　“但是灰原同学跟谷德哥哥似乎关系不错，还有那位大姐姐也是！”
　　“待会问问谷德哥哥好了，不过我想去做有希子阿姨的车，这样就能和谷德哥哥聊天了！”
　　“喂，柯南，不谷德哥哥的徒弟吗？怎么不去坐那辆车？”
　　“我饿了，博士，能不能先吃点东西？”
　　三小只叽叽喳喳的声音，让阿笠博士停止了刚刚的话题。
　　却也让柯南心里更郁闷了。
　　青梅竹马的小兰，现在整天想着谷德，而且就算柯南再怎么迟钝也看出小兰对谷德有很多想法。
　　自己身边的几个同学，也都喜欢谷德喜欢的不得了。
　　圆谷光彦甚至还总想撮合自己的姐姐和谷德。
　　原本老妈倒是跟谷德没什么太大的交集，至多是一些治疗的问题。
　　但随着自己老爸的失踪，老妈也跟谷德交集密切起来！
　　怎么周围的一切，都是在围绕谷德的旋转啊！
　　“唉~”
　　柯南叹了口气，闭着眼睛重重靠在了椅背上。
　　“咯吱~”
　　“咯噔~”
　　“砰！”
　　突然，一阵黑烟从金龟车的前机盖冒了出来。
　　紧接着，还有一些咯吱声和气体泄漏的声音。
　　“啊！”
　　吉田步美被吓到哇哇大叫起来。
　　柯南状态稍好，但也是有些紧张。
　　阿笠博士的车怎么又出故障了？
　　“刹~”
　　金龟车勉强听到了路边。
　　三小只立刻开门逃走，柯南和阿笠博士下来检查了一圈。
　　“唉，是发动机故障。”
　　“我记得明明之前检查过......”
　　阿笠博士的脸上被熏的满是黑灰，只剩下眼镜的位置皮肤颜色依旧正常。
　　“博士，你的车真的该大修了......”
　　“博士，这里是什么地方啊？天好像要黑了？”
　　“好饿啊，博士，要不咱们一起坐谷德哥哥的车走吧？”
　　“那不是谷德的车，那是有希子阿姨......啊......不对，是有希子姐姐的车！”
　　“柯南，为什么你对谷德哥哥不是敬称啊？”
　　三小只围在柯南周围叽叽喳喳不停。
　　柯南捂着脑袋，心里对阿笠博士也有些不满。
　　为什么每次博士的车都有问题啊......
　　害得自己还要被这三小只叽叽喳喳说个不停。
　　“滴滴~”
　　工藤有希子的车追了过来。
　　喇叭声响动，几个孩子顿时围了过去。
　　阿笠博士也擦了一下脸的黑灰，有些尴尬的走过去。、
　　“怎么啦？博士？”
　　工藤有希子的脸上，带着笑容和一种兴奋的神色。
　　“有希子姐姐，你刚刚是不是偷吃过酸奶啊？”
　　小岛元太对吃的东西格外敏感，指着工藤有希子的嘴角数到。
　　“啊？”
　　“酸奶吗？”
　　工藤有希子有些心虚，下意识擦了擦嘴角。
　　随即巧妙掩饰过去：“是啊，刚才有点口渴，所以就喝了一份酸奶。”
　　“这是怎么啦？”
　　谷德从副驾看向几人，随后看了看阿笠博士还在冒烟的车子。
　　“博士，你的车该不会是坏了吧？”
　　“啊哈哈哈，被你说中了......节气门那里好像出了问题，影响了发动机第二个机舱的燃烧，导致......”
　　阿笠博士迅速如数家珍的说道。
　　谷德顿时一脸黑线。
　　你都知道的这么详细，为什么每次都会出问题呢？
　　不过......不出问题的话，哪来的接下来的剧情！
　　“那怎么办？”
　　“能修好吗？”
　　谷德推开车门，下车前还整理了一下裤子拉链...0
　　没办法，刚刚工藤有希子开车的时候渴了。
　　杯子里的水不要，偏偏还要直饮。
　　“恐怕今天都不能修好。”
　　“要不......咱们在这附近露营吧！”
　　阿笠博士突然来了兴致。
　　谷德叹了口气，这阿笠博士的性格怎么跟小孩子一样。
　　不过，也正是如此，三小只才会一直围着他。
　　原剧情里，三小只迅速否决了阿笠博士露营的提议。
　　但。
　　“好啊，我喜欢露营！”
　　工藤有希子突然举手赞成。
　　紧接着，谷德就注意到这女人给柯南递了个眼色！
　　“好......好吧，我也喜欢。”
　　柯南犹豫了一下，也举起手。
　　“我好饿啊，露营就能立刻吃东西了吗？”
　　“对，柯南同意我也同意！”
　　“我跟谷德哥哥想法一样！”
　　三小只迅速给出自己的选票。
　　这下，只剩下谷德没有表态。
　　“谷德先生，要不，咱们就在这里露营吧！”
　　“这种野外的环境，你们这些心理医生是不是也很喜欢啊？”
　　“散步什么的都很舒服！”
　　工藤有希子张开双臂，一脸向往。
　　谷德扫视了一圈周围，并没有看到蓝色古堡的样子。
　　看来，2.8今晩还真的要在这里度过一夜了！
　　“啊哈哈哈，那好，就这么定了吧！”
　　“那，我在这里处理一下车子，谁跟我一起生活做饭？”
　　阿笠博士立刻开心的说道。
　　“沙沙沙~”
　　一阵微风吹过，森林里的确给人一种安宁祥和的感觉。
　　“我在这里跟你修车吧。”
　　柯南不想跟三小只出去。
　　“我留下做饭吃东西！”
　　“我......我跟柯南帮助博士修车！”
　　圆谷光彦和小岛元太迅速给出了结论。
　　“那我去寻找生活的木柴吧！”
　　“谷德先生，需要您来帮忙搬运！”
　　工藤有希子的眼中，满满都是期待的神色。
　　谷德已经猜到，这女人不止是要找木柴，还要找湿柴！
　　感谢大家支持！。

第206章 柯南：“妈妈，你的事情我都知道啦！”
　　“山里的空气真不错，出来走走果然是对的！”
　　谷德站在一处小山上，坐着舒展运动。
　　工藤有希子却似乎不喜欢这种场景，只是趴在地上研究着地上的蚂蚁。
　　orz-1。
　　“你不是研究干柴吗？”
　　“怎么还把木柴弄湿了？”
　　谷德见工藤有希子没说话，笑眯眯的拍了她一下问道。
　　工藤有希子只是轻哼一声。
　　“不过今晩如果露营的话，要怎么住啊？”
　　谷德继续看着周围的风景。
　　隐约间，在不远处的山脚下的森林里似乎有一个尖顶冒出来，那里应该才是蓝色古堡的位置吧？
　　不知道是不是自己带来的蝴蝶效应，阿笠博士的车提前坏掉了。
　　今晩怎么住？
　　工藤有希子心里有些羞愧。
　　明明儿子就在这里，自己却在沉迷其他事情。
　　而且现在儿子就在距离这里不远的地方，自己却...
　　这些混乱的想法，让她的头脑更加混乱，最后大脑一片空白忘记了周围的一切。
　　自己，还是需要休息一会。
　　30从东京出来，开车走了这么远还真是累啊。
　　柯南坐在营地里，有一搭没一搭的跟一旁的吉田步美聊着天。
　　“柯南，你说原学为什么没来啊？我明明看到她这两天脸上的笑容比以前多了呢！”
　　笑容比以前多了？
　　柯南回忆了一下。
　　似乎的确如此！
　　而且就是从那天灰原哀跟谷德去那个教授家里开始的！
　　“可能是灰原同学心情好吧？”
　　“她已经适应了转来帝丹小学的感觉！”
　　圆谷光彦也凑过来加入了讨论。
　　只有远处的小岛元太，还在研究阿笠博士晩上要准备什么吃的。
　　“那以后，可以多多邀请灰原同学加入少年侦探团的活动，这样她肯定喜欢！”
　　圆谷光彦悄悄吐露出自己的想法。
　　“赞成！”
　　吉田步美欢快的举起手，心里甚至开始畅想以后跟灰原哀一起侦破事件的样子。
　　唯有柯南忧心忡忡。
　　关于灰原哀的谜团，自己完全没有头绪。
　　现在，自己老妈还在附近。
　　对了！
　　老妈怎么还没回来？
　　她跟谷德已经出去这么久了啊！
　　“博士，谷德和有希子姐姐怎么一直没回来？”
　　柯南甩掉在一旁讨论的吉田步美和圆谷光彦，径直走到阿笠博士身边。
　　“新一啊，他们会不会是，在讨论关于你父亲的事情？”
　　阿笠博士想想问道。
　　现在可以确定，谷德和工藤有希子的确接触比较多。
　　那么最可能的就是跟工藤优作有关了！
　　“我去看看！”
　　柯南想了想朝着森林里跑过去。
　　“柯南，你要去干嘛？”
　　小岛元太声音含混的问道，嘴里塞了不少阿笠博士准备的吃的。
　　“柯南，我们也去！”
　　吉田步美和圆谷光彦见状也立刻跑了出去。
　　“柯南，等等我们！”
　　“对，我也去！”
　　小岛元太手里抓着吃的，也跟在几人后面。
　　听着身后的几个声音，柯南有些无奈的摇了摇头。
　　自己堂堂名侦探，现在居然还要兼职看管孩子。
　　这三个小鬼，现在彻底缠上自己了！
　　“哒哒哒~”
　　几人的脚步声，在森林里回荡。
　　谷德和工藤有希子也隐隐听到了声音。
　　“他们......他们来了......”
　　工藤有希子慌张的起身，匆忙整理了一下。
　　谷德若无其事的系好拉链，顺手拿起地上收拾好的木柴。
　　“柯南！”
　　谷德大声喊了一句。
　　工藤有希子顿时有些气恼，自己还没收拾好啊！
　　她连忙加快手里的动作，简单梳理头发后才稍稍松了口气。
　　“食物已经准备好了吗？”
　　看着跑过来的几个小不点，谷德笑眯眯的问道。
　　“还没有，我们......我们是来帮忙的。”
　　柯南撒起谎来已经轻车熟路，甚至还能悄悄打量起两人。
　　“嗯？”
　　他突然微微皱起眉头。
　　自己老妈的裤子，怎么有点不对劲？
　　膝盖的位置，怎么有那么多灰土甚至是摩擦的痕迹啊？
　　难道是摔倒了？
　　而且......
　　柯南的眼神悄悄向上，发现工藤有希子的双手手掌也沾着青草和泥土。
　　捡木柴会捡成这样子？
　　工藤有希子察觉到了柯南的目光，立刻投过去一个凶狠的眼神。
　　“啊~”
　　柯南缩了缩脖子，顿时看向其他方向。
　　“对了，柯南，你们可以回去取一个水桶。”
　　“我们在前面发现了一处小溪，看起来很清澈！”
　　谷德指了指前面不远。
　　刚刚自己和工藤有希子的确在那边发现了一条小溪，自己还在那里清洗了一下。
　　“那天好啦，柯南，我们去拿水桶吧！”
　　吉田步美欢快的拍手说道。
　　“是啊，有了小溪咱们的水源就不用担心了，能在这里坚持很久！”
　　圆谷光彦同样兴奋。
　　不过很快他就被柯南无情的打击了：“这里距离公路也不远，根本不需要担心野外生存的问题。”
　　小岛元太挠了挠斑秃的脑袋，完全不懂里面的意思，只是突然眼前一脸：“如果有消息是不是能钓到鱼啊！”
　　“要喝480鱼汤喽！”
　　说完他就欢呼一声朝着营地方向跑去。
　　圆谷光彦和吉田步美也跟在后面。
　　柯南双手插兜站在原地：“笨蛋，这种山里的小溪怎么可能有大鱼？”
　　不过说完他猛然意识到谷德还在旁边。
　　连忙也抬起双手一脸天真：“太好啦，能吃到鱼汤啦，那我在这里等你们！”
　　说完，柯南就蹲在地上假装研究蚂蚁。
　　“有希子女士，那我就先带着这些干柴回去啦。”
　　“对了，去小溪边的话，湿柴不要拿回来，否则会很麻烦！”
　　谷德笑眯眯的说了一句，旋即也朝着营地方向慢慢走去。
　　一时间周围只剩下柯南和工藤有希子。
　　眼见谷德的身影消失在不远处的树丛中，柯南立刻抬头看向工藤有希子。
　　“老妈，你和谷德的事情，我都知道啦！”
　　一句话，瞬间让工藤有希子懵逼在原地。
　　都知道啦？
　　怎么可能！
　　自己明明做的很好啊！
　　至少，在家的时候没让柯南去过卧室啊！
　　她强装镇定：“你......你都知道啦？”
　　柯南立刻认真点头：“我的都知道啦，没想到你会背着我做这件事！”
　　这下，工藤有希子更懵逼了。
　　感谢大家支持！。

第207章 有希子：“新一，我可是你的妈妈啊！”
　　“新一啊，我和谷德的事情......”
　　“只是个意外，我敢保证只是个意外！”
　　工藤有希子小心的解释了一句。
　　她想看看儿子会如何回答。
　　该不会是，刚刚自己和谷德在山顶被他看到了吧？
　　该死......自己不应该那么...
　　工藤有希子下意识的看了一眼那边的山顶，自己里面的衣服还被谷德丢在了那边！
　　所以现在一刮风就会感觉有些凉意！
　　“妈妈，我理解。”
　　柯南走到工藤有希子身边，认真的看着工藤有希子。
　　“我只是想不明白，妈妈为什么不找我？”
　　“明明我也很厉害啊！”
　　工藤有希子瞬间瞪大了眼睛。
　　“？？？”
　　巨大的羞耻感，让她根本不敢看儿子的眼睛。
　　儿子居然问自己为什么不找他？
　　自己......即使工藤优作失踪了，儿子也不应该这样啊......
　　工藤有希子猛然想到，之前曾经听谷德跟毛利兰讨论过，柯南的精神可能有些不稳定。
　　难道......这都是真的？
　　“妈妈，你说，我哪里不如谷德那家伙啊？”
　　“他可以的，我都可以啊！”
　　“而且......我在你身边不是更方便做这些？”
　　柯南继续不解的看着自己的母亲。
　　明明自己也是名侦探啊！
　　在谷德出现之前，己可是被誉为平成年代的福尔摩斯啊！
　　为什么爸爸失踪这件事，妈妈却要委托谷德去办？
　　看着此时工藤有希子说不出话的震惊神情，柯南更是确定自己猜测的没错。
　　“妈妈，相信我，我不比谷德差！”
　　“你只要给我一个机会！”
　　工藤有希子感觉一阵天旋地转。
　　自己和谷德已经足够疯狂了，但这不代表自己要打破其他禁忌啊！
　　但是柯南说的这些话，都让她的理解能力走上了歧途。
　　“新一啊，你别这么说。”
　　“妈妈......妈妈没有心理准备，我跟谷德真的只是就这一次......”
　　工藤有希子突然想要抽烟。
　　在米国的时候，莎朗曾经给过自己烟，但当时自己抽起来只感觉天旋地转。
　　现在，她真的想让那种天旋地转来调节一下自己。
　　怎么会这样，自己的儿子怎么会这样！
　　“妈妈，这有什么心理准备的？”
　　“我在你心里就那么不如谷德吗？”
　　“告诉我谷德怎么做的，我肯定会比他做得更好！”
　　柯南被母亲这种态度也弄得有些窝火。
　　自己现在每次遇到案件，都会被谷德压一头！
　　小兰离自己而去，连三小只也都是谷德哥哥长谷德哥哥短的。
　　现在连妈妈，也是这样！
　　为什么就不相信自己的推理能力！
　　“新一，这不可能的......这个话题，不要再说了！”
　　工藤有希子一咬牙，转头快步走开了。
　　“我是绝对不会答应的！”
　　“还有，新一，这段时间都别跟我说话！”
　　她一边偷偷流泪，一边愤怒的说道。
　　为什么会这样，自己的儿子新一居然要提出这种要求！
　　目送母亲离开，柯南也是彻底傻在了原地。
　　老爸失踪，到底有什么隐情？
　　让工藤有希子如何也不交给自己去调查，只是全都委托给谷德处理！
　　不行，我必须弄明白！
　　……
　　工藤有希子心情复杂。
　　本来想着出来野营，还能跟谷德做一些户外运动陶冶一下身心。
　　但却被自己儿子提出这种奇怪要求。
　　可是……
　　他已经是高中生了，似乎的确对那些事了解不少。
　　但。
　　我是他妈妈啊！
　　怎么可以提出这种要求！
　　虽然工藤优作的确失踪了！
　　想到这，工藤有希子气恼的踢了一脚地上的树枝。
　　工藤优作到底去哪啦？
　　刚开始还认为他是要偷偷做什么，但现在越来越觉得奇怪了。
　　他不会是做了什么违法的事情吧？
　　“哒哒哒～”
　　一阵急促的脚步声从后面传来。
　　“妈妈，我真的有这方面需要啊！”
　　柯南还是追了上来。
　　“怎么办？”
　　工藤有希子气恼的站住没有转身。
　　“妈妈，我真的可以，别看我现在是小学生的样子，但我真的可以！”
　　“有什么负担，我要和妈妈一起解决！”
　　柯南跑过来大声说道。
　　“可是……妈妈和谷德……也只有这一次啊……”
　　工藤有希子压低声音。
　　这林子里很安静，她担心声音传出去。
　　“妈妈和谷德可以这一次，但我可以一直在妈妈身边啊！”
　　柯南的声音不死心的传来。
　　“你这孩子……你知道自己在说什么吗？”
　　工藤有希子转过身，后面是一脸严肃的柯南。
　　说这种事情居然一脸严肃？
　　工藤有希子顿时更生气了：“.～新一，你知不知道自己在说什么？”
　　“妈妈和谷德只有这一次，但是你也要跟妈妈那样吗？”
　　“你知不知道自己在干嘛？”
　　柯南张大着嘴巴，有些困惑。
　　最后叹了口气：“那好吧，不过我能不能也参与进来啊？”
　　你还要参与进来？
　　工藤有希子一跺脚：“不行，绝对不行！”
　　“哪有这样的事！”
　　“绝对不可以，如果你再提这件事，咱们就不要见面了！”
　　这一下柯南彻底慌了。
　　不过，他也隐约感觉事情非常严重！
　　难道，老爸涉及到了跟黑衣组织有关的事情？
　　所以老妈坚决不让自己参与进来，而是找到谷德帮忙？
　　这里面一定有什么巨大的危险！
　　“喂，柯南，你的瓶子我们也帮你拿来了！”
　　小岛元太远远的就招呼柯南。
　　吉田步美和圆谷光彦也各拿着两个瓶子。
　　阿笠博士准备的事物不少，不过饮用水其实并不多，因为原本的野营区域也是有饮用水供应的。
　　所以听说有小溪后，阿笠博士也是把所有能装水的东西都准备了出来。
　　“柯南，你怎么愁眉苦脸的？”
　　吉田步美走近后关切的问道。
　　“柯南，不用担心啦，只是临时被困在这里。”
　　“阿笠博士说待会吃过饭，咱们可以一起在附近转转，说不定会有惊喜！”
　　圆谷光彦兴奋的说着。
　　“我知道啦。”
　　柯南接过水瓶，没有继续这个话题，只是低着头朝小溪的方向走去。
　　工藤有希子在心里叹了口气。
　　这孩子，怎么会那样！
　　但是现在工藤优作不在，自己真的不知道该怎么说他。
　　感谢大家支持父！。

第208章 有希子晚上来喝热水？
　　“啪~”
　　燃烧的木柴发出脆响。
　　一阵肉香轻轻飘散在周围。
　　“谷德哥哥好厉害，这烤肉闻起来好香啊！”
　　“元太，不要碰啦，小心烫到手！”
　　“没有啦，我只是......我只是想要试试温度，看看好没好。”
　　三小只围在篝火边叽叽喳喳。
　　阿笠博士也是有些期待的看着篝火边的烤肉，平时自己吃东西都是能吃就吃，从来做不出口感。
　　闻着一阵阵的肉香，他也是不断渗出口水。
　　“谷德先生，真是辛苦你了，原本想请你一起出来野营，没想到还要请你制作烤肉。”
　　阿笠博士憨憨说着。
　　说完他看了一眼旁边坐着的柯南，这孩子自从取完水回来就是一脸的忧心忡忡。
　　以前还从未看到过这样的表情！
　　“是我的雇员提前腌制好的，博士。”
　　“对了，那名雇员你也见过，就是广田雅美小姐。”
　　谷德笑眯眯的给烤肉翻了个面。
　　工藤有希子坐在不远处，看着熊熊燃烧的篝火出神。
　　几人的影子被篝火倒影在周围的树木上，场景在柯学世界里居然有着说不上来的温暖。
　　“对了，博士，明天会有人来拖走你的车吗？》”
　　工藤有希子突然问道。683
　　“啊哈哈，是啊，不过费用不低......”
　　阿笠博士挠了挠头。
　　虽然自己不缺钱，但这种树林郊野，拖车费真的也好高。
　　“好吧......”
　　工藤有希子叹了口气。
　　似乎对这里很不喜欢，不想再多待一秒的样子。
　　阿笠博士悄悄瞄了一眼柯南，发现后者依旧在思索着什么。
　　“对了，博士，今天下午我看到不远处的山谷里好像有一处城堡？”
　　谷德对工藤有希子和柯南这对母子间的事情不感兴趣，主动拉扯到了这次的主线任务。
　　“是吗？》”
　　“一座城堡的话，还真的很少见呢！”
　　“或许明天离开前，咱们可以一起看看！”
　　阿笠博士童心未泯，一听这话就来了兴趣。
　　一旁的圆谷光彦也认真点点头：“就是说啊，有一座这样的城堡，的确值得参观一下呢！”
　　“城堡里会有公主吗？》”
　　吉田步美一脸向往。
　　“城堡里一定有很多好吃的东西吧？”
　　“我想吃大份的鳗鱼饭呢！”
　　小岛元太继续紧盯着喷香的烤肉，嘴里的口水把衣服都打湿了一片。
　　谷德扫了三小只一样没有说话。
　　有这三个熊孩子在，到时候不愁到了蓝色古堡后的进展。
　　“不行，我今晩一定要找谷德问个清楚！”
　　柯南的心情无比忐忑。
　　自己父亲到底遇到了什么事？
　　会让妈妈这么紧张！
　　必须让谷德告诉我！
　　“谷德哥哥，我......待会可以请教一些事情吗？”
　　柯南突然问道。
　　但他话音刚落。
　　“不可以！”
　　工藤有希子迅速惊呼了一声。
　　周围叽叽喳喳的三小只瞬间安静下来，阿笠博士也更纳闷了。
　　“我是说，谷德先生晩上需要休息，柯南你这孩子不要打扰他。”
　　工藤有希子强装镇定的解释。
　　如果真让柯南和谷德对质，不光会暴露柯南就是工藤新一这件事，还会让谷德很难堪...
　　要不......
　　和工藤优作办理离婚怎么样？
　　可是现在工藤优作失踪了！
　　这个混蛋！
　　到底去干什么啦？
　　“可是有希子姐姐，我很崇拜谷德哥哥，我想要请教侦探的事情啊！”
　　柯南不依不饶。
　　他一定想知道自己和谷德之间的差距！
　　“不行不行！”
　　“你这孩子，不要打扰大人！”
　　“今晩你跟阿笠博士一起睡，博士，你一定要看好这孩子！”
　　工藤有希子女王上身，直接表情严厉的说道。
　　阿笠博士也下意识的缩了缩脖子表示同意。
　　三小子虽然也有些慌，但纷纷围到柯南身边。
　　“柯南，有希子姐姐说的对，你为什么要打扰谷德哥哥休息啊。”
　　圆谷光彦作为谷德的小迷弟，立刻站在工藤有希子一边。
　　吉田步美也是认同。
　　唯有小岛元太认同的同时，还时不时看看那些烤肉。
　　“柯南，等回到东京再说吧。”
　　谷德开玩笑的笑笑：“不过你是毛利大叔的弟子，我可不敢随便轻易教你什么啊！”
　　柯南还想说什么，但工藤有希子却指了指谷德的帐篷：“今晩我就在谷德先生的帐篷旁边谁，柯南你不要打扰谷德先生！”
　　一边说着，她打算今晩去提醒谷德一下！
　　顺便......反正柯南都知道了！
　　我早晩也要跟工藤优作离婚！
　　不如就现在，作为一个契机好了！
　　深夜。
　　谷德躺在自己帐篷里正要睡觉，突然一个凹凸有致的人影被投射到了帐篷上。
　　看样子，正是束起头发的工藤有希子。
　　“哗啦~”
　　帐篷的拉链被从外面打开，紧接着那个人影就闪身钻了进来。
　　“呼~”
　　进来后，工藤有希子才松了口气。
　　虽然做好了可能被发现的打算，但依旧感觉有些刺激。
　　这可是荒郊野外，自己主动钻进其他男人的帐篷！
　　如果被人看到......
　　“有希子，没想到你是一刻也不想等啊。”
　　“他们还不知道有没有睡着！”
　　谷德嘴里说着，手上也有事情要做。
　　“嗯~”
　　“可是......这荒郊野岭的，才有乐趣......”
　　工藤有希子感觉自己的心都要跳出来了。
　　明明自己想的是告诉谷德关于柯南的事情，怎么一进来就开始了别的......
　　“来的刚好，正想出去找棵树的，现在不用了。”
　　谷德感觉自己晩上喝水有些多，此时看着工藤有希子在旁边，顿时感觉方便了不少。
　　谁也不愿意大半夜的出去啊！
　　尤其还是荒郊野外，林子里的风也挺凉的！
　　“啊？”
　　工藤有希子眨眨眼。
　　“啊什么，今晩水有点喝多了。”
　　“你就多喝点热水吧，这样我就不用出去了！”
　　“你晩上也不会口渴。”
　　谷德笑眯眯的站起身。
　　工藤有希子顿时向后退了退，那些孩子还不一定睡着了啊！
　　而且柯南......
　　“呜~”
　　“哗哗哗~”
　　“咕嘟~咕嘟~咕嘟~”
　　“不要撒出来，否则很麻烦的！”
　　“咕嘟~咕嘟~”
　　半晌之后，谷德满意的拍了拍工藤有希子的头。
　　“果然有你在就是方便！”
　　工藤有希子有些发昏，自己明明是来说事情啊！
　　怎么还喝了这么多热水！
　　而且谷德这话，完全是把自己当成了......！
　　感谢大家支持！。

第209章 躲进睡袋的工藤有希子
　　柯南在帐篷里翻来覆去的睡不着。
　　总觉得今天母亲的样子很奇怪！
　　到底是什么样的危险，会让母亲工藤有希子阻止自己去调查父亲的失踪呢？
　　最关键的是。
　　柯南又想起了那句魔咒：“~干妈向你问好！”
　　干妈到底是谁啊？
　　自己变小和被打晕都跟她有关，但自己完全不知道那-人是谁！
　　“唉~”
　　柯南叹了口气，翻身过去，却对上了阿-笠博士的大脸。
　　“哈~呼~”
　　“哈~呼~”
　　阿笠博士睡得死沉，完全没有任何不适应。
　　“真是的。”
　　柯南摇摇头，打算起身出去找棵树释放。
　　“沙沙沙~”
　　穿好衣服，小心拉开帐篷的拉链，月光下外面的环境一目了然。
　　突然，柯南发现有一丝不对劲。
　　似乎谷德的帐篷里好像有声音？
　　“哗~哗~”
　　一阵细微的洒水声，似乎有人把水倒在了什么容器里。
　　“谷德这家伙在干嘛？”
　　柯南有些疑惑，不走到大树边完事后他立刻明白过来。
　　“这家伙......怎么在帐篷里这样......”
　　柯南有些嫌弃的看了一眼那边。
　　但紧接着他脑海里又闪过了一个念头。
　　既然如此，谷德肯定还没睡吧！
　　自己要不要......过去问问他？
　　谷德帐篷里的声音已经停止，这家伙随时可能入睡！
　　想到这，柯南决定不犹豫了，快步走了过去。
　　但。
　　刚一走进，柯南又听到了另一种声音。
　　似乎是有人在拍打什么？
　　而且还有一些规律？
　　“谷德这家伙，大半夜的搞什么？”
　　柯南有些郁闷，不过转念一想这家伙的确没睡！
　　“啪~”
　　柯南轻拍了一下帐篷。
　　顿时，里面传来一阵响动。
　　似乎是有人在翻动什么？
　　谷德到底在干嘛？
　　柯南心中更疑惑了。
　　不过很快。
　　“谁啊？”
　　谷德的声音淡淡传来，丝毫没有慌乱。
　　“谷德哥哥，是我......柯南。”
　　柯南压低声音，他实在担心隔壁帐篷的母亲工藤有希子听到。
　　如果那样，自己肯定要完蛋。
　　柯南话音刚落，突然就听到帐篷里一阵极其细微的声音。
　　仿佛是耳语！
　　但几秒后。
　　“哗啦~”
　　帐篷拉门被打开，谷德站在里面看向柯南。
　　借着月光，柯南看到谷德的睡袋，还有背包。
　　角落里还有叠放好的衣服。
　　等等！
　　刚才的水声？
　　不是应该有个容器吗？
　　柯南心里有些疑惑。
　　紧接着他就释然了，肯定是谷德这家伙怕自己发现，所以把容器丢到了睡袋藏起来！
　　没想到，你这人也懒得大半夜出来上厕所！
　　甚至......谷德不会是怕黑吧？
　　柯南忍不住在心里嘲讽了一下谷德。
　　“什么事？柯南？”
　　谷德又问了一句。
　　这次柯南才反应过来。
　　“我......其实......我有些事情想询问你。”
　　柯南收回了心思，试探性的说道。
　　“进来吧。”
　　谷德摇摇头。
　　帐篷里的空间不大，谷德丢给柯南一个防水垫，自己则是坐在了睡袋上。
　　柯南总感觉，谷德刚才坐上去的瞬间，睡袋好像有点不对劲。
　　至于哪里不对劲，他也说不上来。
　　“谷德哥哥，其实我想问......你是不是跟有希子阿姨私下里有什么事情？”
　　柯南决定不犹豫了。
　　“噢？”
　　野营灯下，谷德脸上露出似笑非笑的表情。
　　“就是......就是......有希子阿姨是不是委托了你什么事情？”
　　柯南继续追问。
　　“嗯，你为什么会这么想？”
　　谷德没有正面回答，他已经猜到柯南的问题。
　　只是心里摇摇头，看来工藤有希子并没有对柯南吐露任何信息，连编个借口都没有！
　　“因为......因为我是有希子阿姨的亲戚，我听说工藤优作叔叔失踪了......”
　　“谷德哥哥你是名侦探，所以或许......有希子阿姨会请你帮忙调查？”
　　柯南早就编好了理由，现在说出来只是尽量伪装一下。
　　柯南的话一出口，谷德感觉睡袋里的工藤有希子明显不那么绷紧了！
　　自己坐在睡袋上面，这种感觉很清晰。
　　“柯南，这都是大人的事情，你一个人小孩子就不要操心了。”
　　“不过......”
　　说到这谷德定了定，“你那天为什么会去广田教授家？”
　　“你不会，真的在跟踪小哀吧？”
　　柯南表情凝固了。
　　自己，的确是跟踪灰原哀去的！
　　但是。
　　自己之前怎么把这事忘了！
　　现在反倒被谷德问住了！
　　“我......”
　　柯南张张嘴不知道说些什么。
　　从谷德的反应看，自己老妈的确跟谷德有相关的协议。
　　但是谷德问到了灰原哀，自己真的不知道怎么回答？
　　“柯南啊，喜欢女同学很正常，但是你不应该跟踪人家啊！”
　　“你这样子，很容易做出更危险的事情！”
　　“所以以后不要对女同学有什么畸形的情感！”
　　谷德语重心长的说道。
　　柯南完全不知道怎么回答，自己如果否认，肯定就需要新的理由解释为什么会去广田教授家。
　　但如果承认......自己岂不是成了变态...
　　为什么每次面对谷德，都有这种无力应对的局面出现？
　　“好......”
　　说到最后，他也只好默认。
　　送走柯南，谷德才小心拉开睡袋。
　　工藤有希子别的满脸通红，头发凌乱的紧贴在额前，心里却是愈发的复杂。
　　最开始柯南出现，她没想到谷德居然把自己当成坐垫一样！
　　自己不但被谷德当成盛放热水的容器，还要当成坐垫！
　　自己......工藤有希子，可是家喻户晓的大明星，居然被谷德无情的当成了一个家具一样！
　　但，这样却让工藤有希子心里奇怪的东西又萌发扩大。
　　不过在柯南说出有事情时，她还是紧张起来。
　　紧张情绪，暂时压住了心里那些奇怪的东西。
　　她是以为新一要跟谷德说白天那些奇怪的话，后来才发现原来新一是怀疑自己请谷德调查工藤优作的事情！
　　不过......之前谷德似乎提醒过自己这件事，原来是自己疏忽了！
　　谷德果然，很靠厉害！
　　不过不等工藤有希子放松下来，却知道了更让她难以置信的消息。
　　新一，居然跟踪女同学！
　　对方明明是小孩子啊！
　　新一你可是高中生的！
　　这孩子，不会真如谷德说的那样心里不对劲吧？
　　原本放下的心，瞬间又被拎起。
　　另一个想法却出现在脑海中，自己要不要请谷德帮忙照看新一的心里情况？
　　但是，用什么理由好呢？
　　自己已经完全离不开谷德了啊！
　　感谢大家支持上！。

第210章 高处坠落的小岛元太！
　　第二天一早。
　　谷德站在帐篷前伸了个腰，神清气爽的活动着身体。
　　“谷德哥哥的气色好好啊，肯定是昨晩休息的好！”
　　吉田步美也洗漱完毕。
　　一旁的圆谷光彦却是不住的打着哈气。
　　“光彦，你怎么啦？”
　　吉田步美一脸关切的问道。
　　看她的声音和举止，谷德摇了摇头，不亏是从小精通茶艺的吉田步美啊。
　　原剧集里，吉田步美可是做出过让柯南闭眼睛，之后再去奖励圆谷光彦额举动。
　　可见从小就精通茶艺。
　　果然，有了吉田步美的关心，圆谷光彦顿时挠了挠头有些不好意思。
　　“是元太啦，元太睡觉睡觉的时候一直在翻身！”
　　“害得我一晩都没有睡好......”
　　圆谷光彦不满的看了一眼远处的小岛元太。
　　“可是我旁边有很大的空间啊。”
　　吉田步美悠悠说道。
　　“那怎么行，男孩子当然要给女孩子提供好的环境啦！”
　　圆谷光彦拍着胸脯，带着雀斑的小脸上写满了义正言辞。
　　“柯南！这边！”
　　吉田步美突然看到了走出帐篷，顶着一对大黑眼圈的柯南，连忙跑了过去。
　　只剩下圆谷光彦张着嘴巴似乎还想说什么。
　　谷德饶有兴趣的看着三小只的表演。
　　年龄不大，几个小家伙成分倒是挺复杂...
　　“谷德先生，昨晩睡得好吗？”
　　阿笠博士也伸了个懒腰，打折哈气从帐篷里走出来。
　　“昨天晩上......”
　　阿笠博士有些困倦，本想说昨晩起夜上厕所很麻烦，差点导致自己失眠，但是感觉在谷德面前这么说不太好，又强行终止了自己的话。
　　“还好，拖车什么时候过来》？”
　　谷德不知道阿笠博士的想法，只是随便问了一句。
　　“可能要中午，所以待会能不能麻烦您和有希子带着孩子们去附近转转。”
　　“我在这里等拖车到达。”
　　“毕竟来一次野外，不带孩子们走走总是不好的。”
　　阿笠博士圆胖的脸上涌现出尴尬和愧疚。
　　出去转转吗？
　　没问题！
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　还以为这次蓝色古堡之行不能实现了，没想到还有这好事！
　　“啊哈~”
　　简单梳理后的工藤有希子也打着哈气走了出来。
　　“有希子，刚刚我拜托了谷德帮忙带孩子们出去转转，你可以吗？”
　　阿笠博士又看向工藤有希子。
　　柯南听到这话顿时把注意力转向这边。
　　按照妈妈的态度，肯定不会同意的！
　　她肯定要隔绝我和谷德......
　　不过，谷德虽然给了我暗示，也没有具体......
　　不等柯南继续想下去，却见到工藤有希子欢快的点了点头！
　　柯南：“？？？”
　　“没问题啊，我就喜欢带着孩子们！”
　　“那待会我跟谷德带着他们出发吧，拖车到来后博士可以联系我！”
　　工藤有希子欢快的说着。
　　脸上的笑容任谁都能看出她心情大好！
　　“这是什么情况？”
　　柯南皱起眉头。
　　怎么妈妈前后变化这么大！
　　昨天可是明确反对自己接触谷德的啊！
　　昨晩，到底发生了什么，会影响母亲的态度？
　　“谷德哥哥，这种蘑菇能吃吗？”
　　“看起来做汤会非常鲜美啊！”
　　森林里，小岛元太的声音不断响起。
　　“元太，这种颜色新鲜的蘑菇，是不能胡乱吃的！”
　　圆谷光彦在一旁严肃说道。
　　“可是这样色看起来真的......很有食欲......”
　　小岛元太恋恋不舍的说着.....
　　柯南始终一言不发，跟在后面悄悄观察自己的母亲。
　　到底哪里出了问题？
　　“柯南，快看那边，好像有一个城堡啊？”
　　吉田步美突然兴奋喊道。
　　古堡围墙外。
　　“哇，真的是一座古堡啊！”
　　“好，我小岛元太要陷进去了！”
　　小岛元太兴奋的快步冲过去。
　　谷德笑眯眯的看着这一幕，丝毫没有阻止的意思。
　　少年侦探团这几个小东西，有时候真的很没有礼貌很莽撞。
　　既然如此，自己不如让他们得到一些教训。
　　“元太......你......”
　　柯南想要去阻止，但为时已晩，小岛元太煤气罐一样的身躯居然快速爬上了铁栅栏！
　　与此同时，一个黑影在园子里出现！
　　“喂，你是谁？”
　　“你在干嘛！”
　　一个戴着帽子，身着工作背带裤的中年男人闪了出来。
　　原本趴在栅栏顶部的小岛元太，瞬间被吓的失去3.8了平衡！
　　“啊？”
　　“啊！”
　　他身子一倾，直接朝院子里栽倒过去！
　　但。
　　“嘶啦~”
　　一声撕裂声传来！
　　紧接着。
　　“砰！”
　　又是一声重物砸地的声响！
　　谷德再看过去，发现小岛元太的裤子撕裂了，身上也摔得青一块紫一块！
　　两米多高的围墙对于成年人来说不会太危险。
　　但小岛元太身形肥硕，而且个子不高！
　　这样，反倒让他掉下来时候更加危险！
　　三小只的好日子，才刚刚开始。
　　感谢大家支持！。

第211章 地道适合带有希子去玩！
　　“元太！”
　　“元太，你没事吧！”
　　“小岛？你怎么样？”
　　吉田步美和圆谷光彦快速跑了过去，工藤有希子也紧张的跟了过去。
　　谷德在后面只是淡淡看着，丝毫没有反应。
　　一旁的柯南，心里还在想着母亲工藤有希子这么大变化的原因，比其他人慢了半拍。
　　“啊......疼死我了......”
　　小岛元太揉着屁股很快坐了起来，圆胖的脸上还带着眼泪。
　　眼泪跟泥土混合在一起，胡乱粘在小岛元太脸上，显得格外狼狈。
　　“你到底是谁，给我出去！”
　　中年人过来毫不犹豫的抓住小岛元太的衣领。
　　“放开元太，放开他！”
　　“你在干嘛，放开元太！”
　　圆谷光彦和吉田步美都在那里生气的大喊大叫，丝毫没意识到是小岛元太侵入了别人家！
　　“你们这些人，也跟他是一伙的？”
　　中年人生气的问道。
　　但。
　　当他看到站在后面的谷德时，脸色却瞬间发生了变化。
　　“您......请问您是谷德先生吗？”
　　“那位有名的14理医生？”
　　中年人惊讶的看向谷德。
　　谷德：“？？？”
　　我现在这么有名了吗？
　　记得原剧情里，这个中年人好像要执意赶走几人，是这里的主人间宫满出现才准许了一行人进去参观的！
　　自己本来还想看这个中年人收拾一下小岛元太的！
　　现在看来是不行了...
　　“你好，这孩子执意进去，给你添麻烦了。”
　　谷德无奈的说道。
　　“什么事？”
　　有一个中年人走出来，看服饰应该就是这家主人间宫满了。
　　“老爷，这孩子......这孩子刚才从墙上掉下来了。”
　　“那位著名的谷德先生在外面。”
　　中年人对间宫满说道。
　　“谷德先生？”
　　“是心理医生和警视厅的救星的那位谷德先生吗？”
　　间宫满脸上也带着激动，连忙快步走到围墙边。
　　“果然是您，快，快请进！”
　　说着不等中年人，间宫满快步走过去打开了大门。
　　柯南在旁边默默看着这一幕，心里却满是酸楚。
　　如果是自己，如果自己还是工藤新一，或许这个被认出的人就是自己！
　　但......自己现在只是柯南......
　　而且，即使自己还是工藤新一，跟谷德之间的竞争也未必能胜利......
　　柯南想到这，在心里微微叹了口气。
　　“谷德先生，没想到您会出现在这里。”
　　“快请进，请问这位是您太太吗？”
　　间宫满的脸上，满是惊喜，指着工藤有希子问道。
　　太太？
　　怎么可能！
　　这只是我的宠物而已！
　　谷德摇摇头：“是我的朋友，我们刚好在附近，所以带着这几个小孩来参观一下。”
　　“抱歉打扰了。”
　　间宫满连连摇头：“怎么会打扰！”
　　“谷德先生能来是我们的荣幸！”
　　“我和儿子贵人都很崇拜您！”
　　一行人很快进入古堡。
　　小岛元太的裤子撕开，被那名叫做田畑胜男的园丁带去换衣服。
　　“这里只有我们几个人居住，所以偶尔看到有人出现田畑会很紧张。”
　　间宫满看着远去的人影解释道。
　　“哇，那是什么？”
　　“是马，黑色的马呢！”
　　圆谷光彦和吉田步美突然指向一边。
　　几人看过去，果然在古堡宽敞院子里看到很多雕像。
　　“是国际象棋的棋子。”
　　“不过还是第一次见到用国际象棋来做装饰雕塑的啊。”
　　“而且这里的额草坪也被修剪成了棋盘的样子。”
　　谷德故意看向一旁的间宫满。
　　“那是内子的父亲留下的，而且一直维护到现在。”
　　“内子上一任丈夫间宫贞昭也一直要求家里佣人维护这里，可能跟那件事有关吧。”
　　间宫满很“柯学”的说道。
　　柯学世界里，只要提到那件事，必然会有案件发生！
　　“其实......”
　　间宫满看了一眼身边跟着的柯南，压低声音说道：“其实请谷德先生进来，除了相待您参观这里，还有一个请求......”
　　请求？
　　柯南瞬间集中了注意力。
　　“其实当初内子的父亲离世前，曾经说过在这栋古堡里留下了一笔宝藏！”
　　“不过这么多年一直没人能破解。
　　“六年前间宫贞昭病逝也没能解开这个谜团，四年前那场意外里内子和很多古堡里的老人也去世了，这件事就再没有头绪了。”
　　间宫满遗憾的说到：“如果可以，还想请谷德先生帮忙查看一下，看看那能否解决这个问题。”
　　神秘古堡，隐藏的宝藏！
　　一瞬间工藤有希子和柯南都来了精神。
　　只不过，柯南想到的是解密。
　　工藤有希子想到的是在古堡里与谷德探险，顺便在这种特别的环境下做一些有意思的事情。
　　想到这，她偷偷抬眼看了一下谷德，却发现谷德也同样看着她。
　　“间宫先生这么客气，那我肯定要帮忙！”
　　谷德笑眯眯的点点头。
　　地道那种危险又刺激的环境，的确很适合牵着工藤有希子玩耍！
　　“你们在干什么啊？”
　　“我女儿什么时候回来？”
　　一行人进入古堡后，立刻就有一个脸部已经僵硬的老人出现。
　　看到617这老人，谷德在心里摇了摇头。
　　她的真名是西川睦美，曾经是间宫家的女管家。
　　当初间宫家大老爷去世时，西川睦美也同样知道了大老爷的遗言。
　　后来不遗余力的寻找财宝，结果被真正的间宫增代发现行为准备开除，西川睦美也是发狠软禁了间宫增代在城堡地道里。
　　自己则是出去做了整容手术。
　　四年前大女儿回家，西川睦美为了隐瞒自己伪装成间宫增代的事情，直接在蓝色古堡的别塔放火。
　　把间宫家大女儿在内的十几个人烧死。
　　随后自己装作失忆，从此彻底没有了顾忌，开始一心一意装成间宫增代在城堡里寻找财宝。
　　结果最后，所谓的财宝只是阁楼上的风景。
　　这人是活脱脱被自己的贪婪坑死的。
　　“母亲，你......”
　　间宫满想要说什么，但间宫增代已经划着轮椅离开了。
　　谷德看着间宫增代离开的样子：“你母亲的臂力，还真是惊人啊。”
　　臂力惊人？
　　柯南突然皱起眉头：“抱歉，我去下洗手间！”
　　说着就快步跑开了。
　　谷德看着他的背影，心说这小子该不会又要消失吧？
　　感谢大家支持！
　　大家都开始回家了吗？。

第212章 有希子：这里真有地道！
　　“柯南，我也过去！”
　　“抱歉，我也想去洗手间......”
　　“那我也去！”
　　圆谷光彦和吉田步美也跟在柯南后面“哒哒哒”的跑远。
　　“洗手间在楼上，你们可以询问楼上负责的女仆。”
　　间宫满提醒了一句。
　　看着三人跟过去，谷德没有说什么。
　　看样子，剧情又回到了原本的轨道上！
　　“谷德，咱们这样是不是不太好......”
　　工藤有希子原本以为这座古堡里不会有人，之后自己可以和谷德做一些事情。
　　但。
　　此时她却有点后悔。
　　如果是在树林里，说不定会有什么好玩的事情发生。
　　“请一定不要客气，其实我也的确对谷德先生有所请求。”
　　间宫满立刻认真说道：“这个谜团，也是间宫贞昭、我夫人、甚至大老爷的愿望！”
　　谷德看他一脸的焦急，也点点头：“其实这个问题很简单。”
　　【获得剧情人物间宫贞昭情绪值*33】
　　【获得剧情人物间西川睦美情绪值*29】
　　两条提示同时出现。
　　谷德悄悄打量了一下周围，确定扮演成间宫增代老太太的西川睦美并不在旁边。
　　这说明，这老家伙已经潜入地道了！
　　不过话说回来，这蓝色古堡设计的的确不错！
　　内部有完整的地道系统，又处在这种深山中。
　　看起来要比黄昏别馆还要适合作为组织的秘密基地。
　　“您......您是说真的，真的有头绪了？”
　　间宫满声音有些颤抖的问道。
　　夫人去世后他依旧留在这里，除了感情外，对蓝色古堡的继承权以及对那份神秘宝藏的兴趣，都站着极大的比重。
　　而且现在看来，那个老妇人是西川睦美假扮的。
　　这样间宫满和间宫贵人就是这里的唯二继承人！
　　“只是一些头绪，不过还需要你和老妇人，甚至是其他人多提供一些信息。”
　　谷德知道西川睦美在偷听，索性就打算看看对方的反应。
　　顺带让西川睦美知道柯南和三小只并不重要，让西川睦美下手狠一些！
　　原剧情里，柯南失踪后灰原哀曾经在餐厅故意强调柯南的作用，就是为了让可能的绑架者重视柯南，不至于一次杀掉他，而是用他来解决那个谜团！
　　现在自己这样说了，西川睦美肯定不会像之前那么重视。
　　狠揍一顿柯南，也不算一件不好的事情！
　　柯南和圆谷光彦还有吉田步美去完洗手间朝回走，居然碰到了简单包扎了膝盖的小岛元太。
　　三小只一路都在叽叽喳喳的讨论古堡里的情况。
　　“柯南，快看，那边能看到外面的风景啊～！”
　　“哇，我好像闻到了吃的的味道！”
　　小岛元太突然闭起眼睛，仰着鼻子一路朝前走过去。
　　“元太，真是的，谷德哥哥和有希子姐姐还在楼下呢！”
　　圆谷光彦过来拽小岛元太，却不小心撞在了墙上。
　　“砰~”
　　柯南连忙过去扶起对方。
　　心里却在暗叹，自己怎么成了这三个小孩的保姆一样？
　　有他们三个在，自己还怎么找谷德啊！
　　“真是的，这里的走廊怎么有点阴森啊，那里还摆着电话看起来怪怪的！”
　　吉田步美在一旁小声抱怨了一句。
　　“一般电视剧里，这种环境都会因为存在密道啊！”
　　“侦探左文字里有一集就是这样！”
　　圆谷光彦扶起小岛元太后，一脸的严肃认真。
　　这话，却让柯南瞬间想到了什么。
　　他立刻快步跑回刚刚溜进去的房间，又跑到隔壁的房间查看了一阵。
　　“果然，这里的设计还真是不同寻常！”
　　“没准真让光彦说中了！”
　　柯南脸上露出得意。
　　他立刻搬来椅子，站在上面尝试拨弄起时钟。
　　“咔嚓~”
　　“哗啦啦啦啦~”
　　一阵翻转和摩擦的声音传来。
　　面前的墙壁，突然变成了一道旋转门，直接将柯南转入其中！
　　“柯南？”
　　“嗯？人呢？刚刚明明在的啊！”
　　“柯南！柯南怎么没啦？”
　　“元太都怪你，如果你快一点就会跟上柯南！”
　　“搞什么，我的腿也很痛的！”
　　等三小只追来，眼见空荡荡的房间，立刻开始互相抱怨。
　　“呜呜呜~”
　　争论到最后，吉田步美只能拿出撒手锏。
　　这一下，小岛元太和圆谷光彦都慌了。
　　“要不......要不去找谷德哥哥吧！”
　　“你们俩在这等着，我这就过去！”
　　圆谷光彦安置好两人，快步朝楼下跑去。
　　与此同时。
　　柯南站在黑洞洞的地道里，心里隐隐有些兴奋。
　　“原以为会是一次无聊的探险，没想到会遇到这种事情！”
　　他打开手表型电话，试探几下无法原路返回后，开始慢慢寻找出口。
　　就在这时，黑暗中劲风突起！
　　柯南没来得及回头，就感觉后脑勺一疼，整个人昏了过去。
　　“.～你说什么？柯南不见了？”
　　谷德看着圆谷光彦一脸严肃。
　　但内心里，却淡定无比。
　　唯一有些纳闷的是，这次柯南会被打成什么样？
　　“是的，柯南突然喊了一句我明白了，之后就跑到了一个房子里。”
　　“等我们在过去时，他已经不见了！”
　　圆谷光彦一脸的惊慌。
　　毕竟是同伴在自己面前消失，肯定对他的心灵影响不小。
　　“谷德，我们去看看吧！”
　　工藤有希子毕竟是柯南的母亲，连忙拉住谷德的手。
　　这时候，也不管别人是否能注意到自己的样子。
　　“咱们一起找找！”
　　间宫满也连忙说道。
　　在他看来，这或许是一个找到财宝的契机！
　　只是......他总感觉谷德的这个女伴有些眼熟！
　　来到二楼，几人决定分头找一找。
　　目送间宫满和间宫贵人分别朝着不同方向离开，谷德压低声音在工藤有希子耳边说道：“这里有密道，找找开关！”
　　“密道？”
　　工藤有希子有些慌，这种明明只有当电视剧里才会出现啊！
　　而且，新一不会是因为这个消失的吧？
　　三小只此时已经迫不及待，听了谷德的话就开始四下扭动翻找。
　　谷德带着工藤有希子来到那个挂钟前，随后调整了一下。
　　“准备好了吗？”
　　谷德笑眯眯的看了一眼工藤有希子。
　　不等对方反应过来。
　　“轰~”
　　“哗啦啦~”
　　墙壁上的暗门再次出现，直接把二人反转进去！
　　“啊！”
　　工藤有希子刚想惊叫，就被谷德的手直接捂住。
　　“别出声，这里可能有别人！”
　　谷德的声音，在她耳边响起。
　　工藤有希子身子一紧，连忙紧紧搂住谷德，把他的胳膊嵌进两团之间。
　　这里真有地道！
　　难道谷德早就知道？
　　感谢大家支持！。

第213章 有希子：柯南就在对面啊！
　　“呼~”
　　一阵微风迎面吹来。
　　在阴暗的地道里显得格外阴森。
　　“谷德~”
　　工藤有希子更用力的搂住谷德，对方的气息和心跳，让工藤有希子感觉格外安心。
　　“没事，有风就说明这里很深，会有很多其他构造！”
　　谷德拉着工藤有希子一路朝前走。
　　“咔哒~”
　　一声脆香突然从脚下传来。
　　低头一看，发现是柯南的眼镜！
　　“啊！”
　　工藤有希子顿时有些发慌，连忙捡起眼镜确认。
　　“是......是柯南的......”
　　工藤有希子心虚的说道。
　　谷德接过看了看，又看了看周围的环境。
　　柯南不可能把眼镜丢在这里做记号，那么他大概率已经遇袭了！
　　不知道是死是活。
　　不过，应该不至于挂掉吧？
　　原剧集中，似乎可能进入地道后也被袭击过。
　　“不用担心，柯南可能只是贪玩，一时没注意丢在了这里。”
　　谷德拍了拍工藤有希子。
　　黑暗的地道内，工有希子紧紧搂着谷德的胳膊。
　　600“谷德，柯南那孩子不会有事吧？”
　　“这种地道，是不是都有危险？”
　　工藤有希子的声音压得很低，带着惊慌。
　　突然。
　　两人前面不远出现了两道人影！
　　灰蒙蒙的，让人完全无法看清。
　　“有人！”
　　工藤有希子的紧张达到极点，抓着谷德胳膊的动作更紧了，仿佛想把自己搂入谷德的身体。
　　谷德此时也带上了透视眼镜。
　　虽然知道间宫增代老太太是西川睦美假扮的，不过还是要小心一些，万一被对方阴了就尴尬了。
　　有了透视眼镜加持，周围瞬间变得不同。
　　“别担心，只是镜子。”
　　谷德笑着拍了拍工藤有希子。
　　这让工藤有希子稍稍松了口气。
　　但内心里，对谷德的依赖却更深了。
　　似乎所有问题在这男人面前都不是问题！
　　自己在他身边，安心当一个......享受快乐就好。
　　而且，对方的手段真的是从肉体到心灵，让人无法脱离！
　　两人很快走过去，果然面前是一面镜子。
　　谷德伸手一推，镜子居然直接翻转，出现了后面的一个房间！
　　“这怎么回事？”
　　工藤有希子有些发蒙。
　　明明是一个门啊，怎么还出现一个房间？
　　你是怎么知道的？
　　谷德看了她一眼没说话，只是伸手指了指前面。
　　前面果然又出现了一面镜子。
　　“还要推吗？”
　　“我来试试！”
　　工藤有希子来了兴趣。
　　工藤有希子原本就爱玩，现在感觉到环境安全后，顿时刚刚担心和害怕的心情少了不少。
　　又开始跃跃欲试起来！
　　这不就是个镜子迷宫嘛！
　　自己在游乐园里，也玩过的！
　　这样想着，工藤有希子立刻过去推镜子。
　　但。
　　这一次镜子却纹丝未动！
　　“嗯？”
　　工藤有希子回头，游戏疑惑的看向谷德。
　　谷德却伸手做了个噤声的动作，随后慢慢走到工藤有希子身后。
　　“里面有人！”
　　谷德悄声在工藤有希子耳边说道。
　　有人？
　　工藤有希子的身子瞬间绷紧，丝毫没注意到谷德已经靠过来。
　　“看那！”
　　谷德伸出手指，朝里面的角落指了指。
　　工藤有希子努力揉了揉眼睛，又拨开前面的刘海仔细看过去。
　　“新......柯南！”
　　“是柯南！”
　　她猛然发现，柯南正躲在隔壁的角落里，似乎在观察着什么。
　　“柯南真的没事啊！”
　　“咱们......”
　　工藤有希子刚想说过去找柯南，但却感觉到了自己此时和谷德之间的样子。
　　“有希子，我帮你找到柯南了。”
　　“你是不是该付一下感谢费呢？”
　　工藤有希子挣扎了一下：“可是，这......”
　　“放心，这是单面的，柯南看不到这边。”
　　“刚刚我推开的那个玻璃门，跟这里的情况一样！”
　　谷德嘴上说着，手上也开始忙活。
　　工作，自己向来是专业的！
　　“可是......不对，这......”
　　工藤有希子还想说些什么，但却张大嘴巴不敢出声，只好双手扶着镜子低下了头。
　　原本收拾利落的长发，没两下就散落下来。
　　镜子上，很快出现了一层雾气。
　　工藤有希子趴在镜子上，心里奇怪的感觉不住喷涌。
　　新一就在隔壁啊！
　　而且我还能轻易看到他！
　　但是......我居然会这样，这和在孩子面前有什么区别啊！
　　这未免太...
　　但就是感觉不想放弃！
　　自己来到古堡前思考的事情，居然成真了！
　　各种古怪的想法，在工藤有希子脑海中不住闪动。
　　突然。
　　“啪嗒~”
　　工藤有希子失去平衡，双手扶住了面前的镜子，紧接着漂亮的脸蛋也差点撞到上面。
　　柯南躲在角落里，屏息凝神的注意着周围的情况。
　　进入地道后，他就被人一下打晕。
　　但等自己醒来，却是被丢在这个小房间里。
　　这里还是地道内吗？
　　看周围黑暗又安静的样子，应该没错了！
　　谷德他们呢？
　　妈妈有没有发现自己失踪？
　　一系列疑问，在柯南脑海中闪过。
　　就在他躲在暗处，思考着下一步该如何时。
　　“啪嗒~”
　　“啪嗒~”
　　“啪嗒~”
　　一阵微弱的声音不知从哪里响起。
　　柯南顿时屏息凝神。
　　黑暗中，那声音果然清晰了不少。
　　而且，似乎还有其他声音夹杂其中。
　　而且。
　　柯南这种声音的节奏似乎也不是绝对的，而是大致控制在一个范围内。
　　“难道地道里还有别的？”
　　柯南闭上眼睛，耳朵不断捕捉着声音。
　　很快，他意识到声音是从墙上那面镜子附近传来的！
　　“什么情况？”
　　“难道镜子里有什么机关？”
　　柯南悄悄弯腰摸过去，在镜子上摸索查看。
　　不知道是不是自己的错觉，柯南感觉自己贴到镜子上的瞬间，镜子里似乎有什么一阵阵急促的呼吸声！
　　甚至，那种呼吸声不断加大，最后变成了一阵阵呜咽！
　　到底是什么人躲在后面！
　　柯南心中也一阵紧张，难道抓自己的人，又抓了别人进来？
　　感谢大家支持！。

第214章 有希子：我只是有点累……
　　镜子后的声音持续了一段时间，最终停了下来。
　　柯南敏锐的发现，面前的镜子上有些区域的温度比较高。
　　难道是局部加热？
　　柯南摇摇头。
　　实在不明白这个东西的作用。
　　他打算出去看看情况，这样在这里等着只能陷入被动。
　　如果镜子后的人知道自己的存在，发现自己离开后肯定也会有所动作！
　　自己靠近镜子这么半天都没反应，很可能说明对面也不知道自己的存在！
　　想到这，柯南蹑手蹑脚的走~出房间。
　　外面，依旧是阴暗-的地道。
　　“呼~”
　　冷风吹来，但空气里丝毫没有霉味和其他气味。
　　这里，肯定常年处在通凤状态！
　　柯南小心的看了看周围，打开手表手电筒立刻“哒哒哒~”的跑开。
　　没多久。
　　“嗯？”
　　柯南发现了真正间宫增代的尸体！
　　“怎么会这样？”
　　柯南上上下下打量着地上的尸体，突然皱起了眉头，。
　　“等等！”
　　“这具尸体好像有哪里不对劲！”
　　不等他说完，个音突然从身后传来。
　　“很简单，这个人的大腿偏细，说明可能是个下肢有困难的人！”
　　“而且这身衣服也不对劲。”
　　这声音让柯南的肾上腺素骤然升高！
　　什么情况！
　　怎么有人在自己身后！
　　柯南瞬间回头，却发现是谷德和自己母亲工藤有希子出现在身后！
　　只是。
　　自己母亲的头发很凌乱，而且看得出来出了不少汗！
　　难道，是他俩寻找自己的时候忙碌的？
　　“你们......”
　　柯南刚想开口。
　　一阵“啪嗒~啪嗒~”的走路声突然传来。
　　谷德立刻拉起工藤有希子，“有人来了，很可能是攻击柯南的人！”
　　“咱们先躲起来！”
　　说着两人快步朝相反方向走去，柯南也紧随其后。
　　不知走了多久，声音消失。
　　“柯南，你看清是谁攻击你了吗？”
　　谷德和工藤有希子站在柯南面前，谷德严肃的问道。
　　“没有，我当时突然被转进来，紧接着就被对方打晕了。”
　　“再醒过来时，已经在一个小房间里。”
　　“而且我怀疑那里还有别人！”
　　柯南回忆着刚刚的事情，全然没注意到地道里工藤有希子的表情有些不自然。
　　“柯南，为什么你认为这里还有别人？”
　　“是有什么发现吗？”
　　谷德稍稍退后半步，只是看向柯南。
　　地道里很昏暗，完全看不清别的东西。
　　工藤有希子心里震惊，周围也太黑暗了，但这样子夜未眠太......了！
　　“谷德这家伙太坏了，一面让新一说刚才的话题，一面还要研究这些......”
　　“这地道里简直太危险了啊，简直就跟恐怖片一样。”
　　“但是恐怖片里，男女主也不会这个样子啊！”
　　工藤有希子的脑袋忍不住胡思乱想起来，从看过的恐怖片里的男女主角一直到自己和谷德。
　　身体也因为长期的疲劳，感觉越来越站不住了。
　　毕竟是地道里！
　　心里有压力，做什么事，都容易疲劳！
　　自己现在真的好累！
　　昨晩就没有休息多久！
　　幸好此时双方没有打开手电，只能勉强看清周围的环境，看不到脸上的表情。
　　“因为我听到的似乎是呼吸声！”
　　柯南一脸认真，甚至压低了声音：“不过声音听起来很不寻常，我怀疑是有人被关在附近，嘴巴被堵住发出的声音！”
　　“不过声音很小，也可能是地道里的风声吧。”
　　柯南叹了口气，继续说道：“而且当时似乎距离我很近！甚至可能只隔了一张玻璃！”
　　“总之听起来很奇怪，让我怀疑还有其他人在刚刚关我的房间附近！”
　　柯南一口气说出了自己的猜测。
　　此时深处奇怪的地道里，柯南暂时放弃了与谷德竞争的想法。
　　“哦？”
　　“如果还有其他人，说明这里很危险！”
　　“那个关你的人或许就在古堡内！”
　　谷德认真说道。
　　“这里的地道错综复杂，而且有些地方很狭窄，还是尽快找到出口比较好。”
　　“呼~”
　　一阵凉风吹过，工藤有希子感觉有些疲劳。
　　刚刚还隔着一道玻璃，现在新一就在面前了。
　　昨晩到现在都绷紧神经，身体也很疲惫，自己真的快站不住了，随时可能瘫软下去！
　　“有希子，你是有哪里不舒服吗？”
　　“从刚才开始就一直不说话！”
　　谷德的声音，轻柔的传来。
　　“我啊，我只是有点累，最近身体容易疲劳，可能是休息不好吧......让我坐一会，我想休息一下。”
　　工藤有希子感觉自己快撑不住了，自己真的太累了。
　　“可是，这里不适合坐下。”
　　“地面很冰冷，这种地方长期可能都没人打扫，说不定会有什么！”
　　谷德摇摇头否定了她的说法。
　　紧接着他活动了一下，“这里的温度有些低，大家要注意不要着凉。”
　　“尤其是手脚一定要多活动，如果那个袭击柯南的人出现，必须有足够的力气去制服对方！”
　　柯南面色凝重的点点头。
　　工藤有希子却是脸色有些不好：“好，好吧，我先不坐下了。”
　　“不过这里的环境，还真的有点恐怖片的味道。”
　　谷德看向柯南：“柯南，你在前面走，我在最后点后，有希子你走在中间，你现在身体最虚弱。”
　　柯南疑惑的看了一眼工藤有希子：这里的确不暖和，但母亲有希子的体力消耗也太快了！
　　不过他也没有多想，转身快速向前走去。
　　就在这时。
　　“啊！”
　　工藤有希子突然惊叫了一声，随后整个人立刻蹲到了地上。
　　柔顺的头发也有些散乱。
　　“怎么啦？”
　　谷德立刻也蹲下询问。
　　“是我......是我看错了，刚刚我以为地道里有个黑影过去！”
　　“那个黑影特别像一个好友的母亲，那个好友好像是做文字核准工作的，他母亲在新年的时候去世了，所以印象很深刻。”
　　“抱歉抱歉，这里真的很恐怖。”
　　工藤有希子没想到自己会这个样子。
　　真的是越来越快达到了。
　　现在整个人已经累的不行。
　　待会要怎么出去？
　　“没关系，可能是环境太紧张了吧！”
　　“容易出现幻觉吧？”
　　谷德说着抽出一张纸巾擦了擦手指。
　　柯南也蹲下带着关切，刚刚工藤有希子蹲下前，他的确听到附近有一个声音。
　　仿佛是开葡萄酒时拔出软木塞的声音。
　　这让他怀疑附近好像的确有人存在！
　　这个蓝色古堡，果然有古怪！
　　必须想办法离开！
　　“没事，看来咱们需要快点找到出口了！”
　　谷德搀扶起工藤有希子，对方依旧有些发抖，腿也没有多少力气。
　　这让谷德摇摇头，看来身体素质需要提高啊！
　　他打开透视眼镜，飞快查看了一下周围。
　　“柯南，你跟着我，咱们找找墙上会不会有什么机关！”
　　谷德假意朝前面的墙上摸索起来。
　　柯南却在心里摇摇头：“看来谷德这家伙也是有些惊慌了啊！”
　　“否则不会这么着急找到出口！”
　　“明明可以绕回去再研究一下尸体的，那具尸体很可能跟这里的所有谜团有关！”
　　“而且这么找，怎可能轻易找到出口啊！”
　　但。
　　没多久。
　　“咔嚓~”
　　一声脆响传来。
　　紧接着。
　　“轰隆~”
　　几人前方，打开了一个石门。
　　正有光线从外面照进来！
　　“是出口！”
　　柯南眯着眼睛，心里却有些发蒙。
　　出口，这么容易就找到了？
　　怎么可能啊！
　　这可是地道好不好！
　　三人立刻走出地道，发现正身处一处客厅里。
　　不等柯南思考这到底是怎么回事，谷德接下来的话更是让他难以置信。
　　“有希子，你先找地方坐下休息吧。”
　　“柯南，你去召集大家。”
　　“这里的宝藏，以及之前的纵火案，我都已经明白是怎么回事了！”
　　感谢大家支持及！。

第215章 博士，你说的新一是谁？
　　柯南感觉自己的大脑缺氧了！
　　明明大家一起在地道里转了一圈，甚至自己在里面的时间还更长一些！
　　怎么......谷德好像什么都知道啊了？
　　自己只是有些细微的想法！
　　这次可是跟谷德的直接较量，怎么一开始就要结束的样子？
　　等等！
　　柯南突然意识到一件事，为什么谷德和工藤有希子会在地道里？
　　如果是来找自己的话，其他人在哪？
　　谷德又没提过有其他人失踪，那么刚刚在自己附近的人到底是谁？
　　“想什么呢？”
　　“快去吧，柯南！”
　　谷德拍了拍柯南的肩膀，示意他快出去叫人。
　　工藤有希子无力的坐到一旁的沙发上。
　　“谷德，下次，可不能再......”
　　工藤有希子无力的说道。
　　“哦？”
　　“但你，明明很喜欢啊？”
　　谷德顺势坐到她身边，笑眯眯的看着工藤有希子。
　　他的样子让工藤有希子羞赧的别过脸：“但是我真的太累了！”
　　没多久。
　　“哒哒哒~”
　　一阵阵脚步声从外面响起。
　　工藤有希子慌乱的从地上起来，捂着膝盖坐到沙发上。
　　谷德则是正了正衣裤。
　　“谷德先生在这里。”
　　柯南率先回来，紧随其后的是间宫贵人和间宫满。
　　这对法律意义上的父子，都是一脸惊讶的看向谷德。
　　“谷德先生，没想到您也进入那个地道了！”
　　“我们赶到时，您和这位小姐都已经失踪了，我们一直在外面找你们。”
　　间宫贵人和间宫满都着急说道。
　　宝藏的确诱人，但如果接连有人在蓝色古堡内失踪，那以后这个古堡恐怕就不会卖出个好价格了！
　　这对于间宫贵人和间宫满来说是完全无法接受的！
　　“哒哒哒~”
　　又是一阵脚步声。
　　这次是阿笠博士带着三小只。
　　“啊，谷德，有希子，新一，太好了！”
　　阿笠博士的头上满满都是汗水。
　　“刚刚你们失踪，光彦就立刻跑去找我了，吓死我了。”
　　“如果你们出事，我真的不知道该怎么办！”
　　阿笠博士是真的被吓到了。
　　刚刚自己的金龟车被拖走，拖车公司又把阿笠博士在电话里租用的车开来。
　　但不等他高兴多大一会，圆谷光彦就慌张的跑过来。
　　居然告诉自己谷德三人都失踪了！
　　而且新一和谷德失踪，更加让阿笠博士难以置信，担心是遇到了什么特别严重的危险！
　　毕竟在阿笠博士心里，谷德绝对算是推理能力最强的了。
　　连现在的新一也无法比拟。
　　恐怕只有优作才能跟谷德对比一下！
　　“博士，你说的新一是谁？”
　　谷德心里暗笑，但脸上还是露出疑惑的表情。
　　“啊？”
　　“我说了吗？”
　　“我是说......柯南，柯南......”
　　阿笠博士顿时慌了。
　　自己刚刚一兴奋，居然说漏嘴了！
　　“可是博士，你刚刚的确说的是新一啊。”
　　圆谷光彦有些疑惑，“你的意思是，柯南叫新一吗？”
　　“但柯南明明是叫江户川柯南啊？”
　　他这么一说，另外两小只也一火起来。
　　“对啊，博士，柯南改名字了吗？”
　　工藤有希子也有些紧张。
　　但内心里，居然隐隐有一丝期待产生。
　　如果谷德知道新一的真实身份，是不是会帮助他？
　　而且......新一毕竟已经是高中生了，谷德应该不会很抵触吧？
　　眼见情况要失控，谷德才笑眯眯的摆摆手。
　　“好啦，先不要管这些。”
　　“其实在地道里，我就明白了这里的情况。”
　　“现在有些事情我需要跟你们核实一下。”
　　说完，他看向间宫满和间宫贵人。
　　就在这时。
　　一阵轮一声传来。
　　紧接着。
　　“咳咳~”
　　是间宫增代的轻咳声。
　　她也转着轮椅滑进来。
　　“什么事啊？这么吵？”
　　“我女儿什么时候回来？”
　　“说好的今天要回来啊！”
　　间宫增代满是皱纹的脸四下转着，仿佛真的在寻找自己女儿一样。
　　谷德笑眯眯的摇摇头：“你女儿回不来了！”
　　“四年前，不是你亲手点火烧死了她们吗？”
　　话一出口，所有人瞬间瞪大了眼睛。
　　“谷德先生，您这......”
　　间宫满脸上瞬间满是怒意。
　　间宫贵人也是一脸冰寒，死去的大女儿间宫夫人，正是间宫贵人的亲生母亲。
　　间宫夫人前后嫁给了两个男人，其中间宫贞昭在和间宫夫人剩下间宫贵人后就去世了.....
　　间宫满是间宫夫人的第二任丈夫，也就是间宫贵人的后爸。
　　当初在剧集里看到这些的时候，谷德还有些感慨，霓虹人对外宣称骨气十足，但入赘这事是真的不含糊。
　　“谷德先生，请你出去！”
　　间宫贵人更是直接，黑着脸做了个请的手势。
　　三小只躲在一旁，不敢去看周围。
　　唯有柯南定定的看着谷德。
　　谷德做事向来都有原因，越是不靠谱的时候越是隐藏着问题。
　　但这次，未免太不靠谱了吧？
　　一个残疾多年的老太太，会亲手放火烧死女儿？
　　你这次......要栽跟头了！
　　想到这，柯南心里居然产生了一丝快意。
　　这么久都被谷德压制，终于要看他翻车了！
　　但。
　　谷德仿佛没听到他们的话，只是慢悠悠的说着：“现在，我是该叫你间宫增代呢，还是叫你西川睦美？”
　　“你的演技真的让我佩服，如果不是看你手上沾满鲜血，我真的想把你介绍给一些导演认识！”
　　西川睦美？
　　间宫贵人还是黑着一张脸。
　　但，间宫满却微微皱起了眉头。
　　这个名字，他隐约觉有些可疑。
　　似乎在哪里听过。
　　“谷德......”
　　工藤有希子轻轻拉了谷德一下，有些担忧。
　　“事情很简单，你们这栋城堡里不止有一笔宝藏，还有着不止一场精心策划的杀人案！”
　　“西川睦美，你5.1现在打电话给警方的话，还是可以算做自首哦。”
　　“但，等我打给警方，可就是另一个故事了！”
　　“对了，你当初整容的医生，我已经找到了！”
　　“地道里那具尸体是谁，也不用我多说吧？”
　　谷德说完，就大大咧咧的坐到沙发上翘起了二郎腿。
　　心里暗暗算了算间宫家的财产有多少，自己待会应该开价多少。
　　间宫满还是一脸懵逼。
　　间宫贵人作势就要过来拉谷德。
　　但就在这时。
　　“间宫增代”突然站了起来！
　　满是皱纹的脸不住颤抖，仿佛在做着什么斗争。
　　最后，才呢喃的挤出一句：“我......我自首......”
　　上一章真是气人啊，这么被搞真是写不长。。

第216章 有希子：“谷德不愧是我的男人！”
　　自首！
　　所有人都难以置信的看看间宫增代，又看看谷德，完全不明白到底发生了什么。
　　什么情况？
　　这老太太要自首什么？
　　刚刚谷德说的话，到底是什么意思？
　　所有人脸上都写满了问号。
　　而且...
　　“母亲，你怎么......你的腿好了吗？”
　　间宫满发现了端倪。
　　间宫贵人也是傻在原地。
　　“这......这到底是怎么谁回事？”
　　“为什么......”
　　三小只并不明白里面原委，只是张大嘴巴站在一边看着。
　　柯南却紧紧皱着眉头。
　　“不对啊，这老太太明明已经乘坐轮椅很多年了！”
　　“怎么站起来这么顺利？”
　　“可恶，谷德这家伙，到底发现了什么？”
　　“最关键的是，我们进入这里只有几个小时啊，他是怎么做到的？”
　　柯南的眼神不住的震颤，最14却只能站在原地。
　　因为他根本就不知道发生了什么！
　　现场安静异常。
　　“滴答~”
　　“滴答~”
　　只剩下墙上挂钟摆动的声音。
　　“我想起来了，西睦美是别墅以前的女管家！”
　　“不过后来不是被妈妈驱逐了吗？”
　　间宫满突然看向假的间宫增代。
　　柯南瞬间想到了什么，难道......按照谷德刚刚说话的意思，这个老太太才是西川睦美！
　　那......他突然想起之前在地道里的那具尸体。
　　“柯南，还记得在地道里那具尸体吧？”
　　谷德看向柯南。
　　“那具尸体的腿部明显有问题，骨骼方面明显偏细，这是长期不走动造成的。”
　　“再加上衣服和头发的特征，其实那具尸体才是真正的间宫增代！”
　　谷德的话，瞬间让柯南明白了刚刚自己的疑惑。
　　难怪当时看到骷髅就感觉很奇怪！
　　没想到会是这样。
　　谷德在看到尸体的时候，就已经推理出了这些！
　　这家伙的推理能力简直恐怖！
　　“地道的地形非常复杂，能在里面自由行动的话，即使知道路也会消耗很长时间。”
　　“那么，拥有大量时间又不会引人注意的人，会是谁呢？”
　　“答案就显而易见了。”
　　谷德笑眯眯的说完这些。
　　这样，周围人才逐渐明白过来。
　　“不愧是谷德哥哥......”
　　三小只里，圆谷光彦最先明白过来。
　　他看着谷德的身影，喃喃说道。
　　“什么啊？光彦？”
　　“对啊，到底是什么意思？”
　　小岛元太和吉田步美在一旁叽叽喳喳问着。
　　现在毕竟人多，他俩不敢直接去问这些大人。
　　只好围着一旁的圆谷光彦问个不停。
　　“西川睦美当年觊觎那份宝藏，四处搜寻无果反倒被间宫增代发现。”
　　“被驱逐后她花大价钱整容成了间宫增代，利用之前掌握的情况从密道回到古堡里软禁了间宫增代。”
　　“为了不被人发现，她就装成健忘症。”
　　谷德继续慢慢说道。
　　“啊？”
　　“难怪外婆突然之间忘记了那么多事，我们还以为是她受到打击所以才忘记的。”
　　“原来是这个情况！”
　　建工贵人此时完全没了刚刚驱逐谷德时的样子，只是傻愣愣的看着地上的西川睦美。
　　间宫满也是低着头：“是啊，我也以为是因为那天的事故打击太大造成的。”
　　工藤有希子有些唏嘘，但看向谷德时眼神却更亮了。
　　不愧是我的......男人！
　　简直就像掌握了所有事情一样！
　　不料。
　　“你们说的事故，是四年前别塔的火灾吧？”
　　“那次事故除了间宫家长女被烧死，还有一起来的朋友，以及常年在古堡里的仆人。”
　　谷德下一句话，让间宫满和间宫贵人都愣了一下。
　　“你怎么知道？”
　　“那次火灾，他们的确都被烧死了。”
　　谷德对他俩点点头，再次丢出一个重磅炸弹。
　　“其实那次火灾并不是事故！”
　　“而是西川睦美为了掩盖自己身份放的！”
　　轰！
　　这话，如同丢出一颗炸弹。
　　瞬间让间宫满和间宫贵人脑袋要炸了一样！
　　那那次夺走了十几人性命的大火，居然是面前这个人放的！
　　间宫满还在发呆，间宫贵人却已经冲了上去！
　　“砰！”
　　间宫贵人一拳打在了西川睦美的脸上，直接把对方打了个趔趄横躺过去。
　　“混蛋！”
　　“是你杀了我母亲！”
　　“是你杀了我外婆！”
　　“我要杀了你！”
　　间宫贵人疯狂的想要冲上去继续攻击对方，却被仆人们拦住。
　　间宫满这时也才回过神，立刻过去拉住间宫贵人。
　　“除了那十几人，间宫增代很可能还杀过一个人。”
　　“两年前，城堡里有一名男仆死在了森林里对吧？”
　　谷德面色不动的问道。
　　间宫贵人此时还死死盯着西川睦美，间宫满却是思考了一下点点头。
　　“是的，当时那位仆人曾说自己在别塔里发现了什么。”
　　“我们都以为他出现了幻觉。”
　　“可等再找到他的时候，他已经死在了森林里。”
　　“记得当时的警官也没查出什么，只好认为是这403人自杀。”
　　间宫满摇头遗憾的说道。
　　自杀？
　　谷德轻轻摇摇头。
　　霓虹警方，果然擅长这个。
　　没有头绪就是自杀。
　　找不到就是神隐。
　　无论是不是柯学世界，都是如此！
　　“很简单，因为那名仆人发现了真正的间宫增代的尸体！”
　　“所以被西川睦美想办法杀死了！”
　　谷德叹了口气说道。
　　“啊？”
　　其他仆人听到这个消息，都下意识的退后了一些。
　　往日里和这个假的家主相处的情景，都出现在众人脑海之中。
　　没想到，居然跟一个杀人不眨眼的家伙相处了那么久！
　　西川睦美只是死死扣着地面。
　　自己做的一切本来隐藏的非常好！
　　甚至，整容的也跟间宫增代一模一样！
　　这些年伪装的也可以说天衣无缝！
　　可是。
　　这个叫谷德的家伙只来了几小时，就把自己几年间的付出摧毁殆尽！
　　这人，简直太恐怖了！
　　但。
　　那份宝藏，我没找到，你们也不可能找到！
　　就让那份宝藏，也永远消失吧！
　　我付出了这么多年都没拿到，别人也别想拿到！
　　感谢大家支持！。

第217章 那些宝藏，一直都在你面前！
　　“我......我去报警！”
　　工藤有希子惊讶的看着西川睦美，半晌才呢喃说道。
　　其他人则是小心的退后，随后又都一脸不可思议的看向谷德。
　　这些事，谷德是怎么知道的？
　　西川睦美也是抬头，一张老脸死死对着谷德。
　　“你到底是谁？”
　　“你为什么知道这些？”
　　西川睦美的额声音苍老。
　　这么多年的辛苦被谷德几分钟拆穿，让她感觉自己浑身都失去了控制一样。
　　仿佛一切都是梦境。
　　间宫满和间宫贵人此时都已经被仆人拦住，否则这两人就会冲上去生吞活剥西川睦美。
　　西川睦美仿佛已经无所顾忌，发出渗人的笑声：“嘿嘿嘿，就算我杀了那些人又怎么样？”
　　“我是为了那份宝藏才这样。”
　　“而你们，只是一群可怜虫而已，整天只知道漫无目的的生活，从来没有为了什么事情而去努力。”
　　“你们几个间宫家的人，不过是一群可怜虫而已！”
　　“我享受了这么多年，即使失败也会带着追寻过宝藏的理想离开。”
　　“你们呢？”
　　“浑浑噩噩的生活。”
　　西川睦美越说越兴奋，甚至缓缓站起身。
　　所有人都下意识的退后半步，只有谷德似笑非笑的盯着他。
　　柯南看着谷德的样子，心里没来由的叹了口气。
　　谷德这家伙，时真的很厉害！
　　难怪小兰和其他人都会那么喜欢他...
　　不过。
　　西川睦美还真是可怕。
　　把这么邪恶的事情描述的这么伟大。
　　这种人及时被判死刑，恐怕也不会被打败！
　　甚至还能嘲弄别人。
　　只是可惜，那些宝藏这么多年都没被找出来。
　　柯南还在惋惜，谷德只是冷笑着看向西川睦美：
　　“这里的可怜虫只有你一个人！”
　　“其实那些宝藏，一直都在你面前！”
　　“但你这个可怜虫，却从来没有发现，甚至为此找了这么多年杀了那么多人｀”
　　“还把自己整容成这个人不人鬼不鬼的样子。”
　　“你说说，到底谁才是可怜虫？”
　　谷德的话，让间宫满和间宫贵人都把注意力看向自己。
　　大老爷留下的宝藏！
　　谷德居然解开了暗号！
　　西川睦美一时间也没有了刚刚的疯狂和仇恨，只是死死盯着谷德。
　　“你......你说宝藏到底在哪！”
　　西川睦美嘶吼了一句。
　　柯南也攥着拳头看向谷德。
　　你才来了多久？
　　怎么把所有事情都解决了啊！
　　不光揭穿了西川睦美，还解开了四年前的纵火案和两年前仆人死在森林里的案子。
　　现在，连蓝色古堡最大的那个谜团也解开了？
　　你是什么时候做的？
　　怎么可能！
　　柯南倾向于认为，谷德说这些话只是为了打压西川睦美这个杀人犯的气焰。
　　但紧接着。
　　谷德看着西川睦美冷笑一下，“时间差不多了，走吧！”
　　“现在也该结束这个谜团了！”
　　间宫满和间宫贵人都下意识拜托仆人跟了过来，只留下花匠和另一名男仆拖拽着西川睦美跟在后面。
　　“其实这个谜团很简单。”
　　“你们说的大老爷在庭院里留下了那个棋盘，其实就已经说的很清楚了。”
　　谷德一边走，一边解释。
　　棋盘？
　　西川睦美和间宫满，还有间宫贵人同时露出不信的表情。
　　那个棋盘，已经被三人研究了太久！
　　怎么可能还有线索？
　　甚至那些黑白的棋子里，也曾经被研究过！
　　三小只和工藤有希子都兴奋的跟在后面。
　　只有柯南捏着下巴满脸都是疑惑。
　　“奇怪，谷德为什么没提刚刚地道里那个诡异的现象？”
　　“明明地道里还有其他人啊！”
　　“但自己一出来，没有任何人表示还有其他人失踪的事情！”
　　“不对，难道谷德早就知道这些，甚至里面还有什么内情？”
　　“所以谷德才没提？”
　　“这家伙......”
　　柯南看着谷德的背影，满心不爽。
　　这家伙到底知道了什么？
　　为什么不提了！
　　难道，那个地道里还有其他的秘密？
　　“咔嚓~”
　　推开大门走到院子里，棋盘赫然出现。
　　谷德走到边缘白色的骑士前拍了拍，“其实这个暗号很简单。”
　　“大老爷当初的遗嘱就要求你们保持草坪，就是在提醒你们解密的工具是这块棋盘。”
　　“你们可以看下这个白色的骑士和另外两个黑色的骑士，双方的方向正好对应。”
　　“这说明，棋盘的方向是明确的，也就是说以白色棋子的方向为正方向，那么再继续查看所有白色棋子所在的格子。”
　　“白色骑士的格子是第一个，是E1的位置，之后的棋子分别是G4 .G5、H5......”
　　“最后取这些字母部分，可以组成egghead”
　　谷德对着棋盘讲解了一番。
　　三小只这会只有挠头的份，根本就没听懂里面的意思。
　　一旁的柯南捏着下巴研究了一会，也明白过来。
　　“.～小新啊，给妈妈解释一下！”
　　工藤有希子小新的蹲在柯南身边。
　　柯南有些无奈，只好装作给三小只讲解的样子，让工藤有希子也听了个明白。
　　“哇！谷德哥哥好厉害！”
　　“对啊，谷德哥哥好棒！”
　　“什么啊？光彦，柯南到底在说什么？”
　　三小只在理解了一会后，才逐渐有了反应。
　　“egghead”
　　西川睦美有些纳闷。
　　间宫贵人突然反应了过来。
　　“等等，egghead”
　　“以前，好像在哪听过这个词啊！”
　　间宫满也点了点头：“是的，曾经称呼大老爷是只会说歪理的知识分子。”
　　“但，这跟大老爷......”
　　“等等！”
　　“难道......是大老爷的那副画像？”“可是，那副画像有什么问题吗？”
　　“我们也......研究过很多次啊......”
　　谷德笑眯眯的指了指不远处的黑色棋子。
　　“刚才只用到白色棋子，确定了大老爷的画像。”
　　“那么根据这个规律，就可以确定黑色棋子也是秘钥的一部分。”
　　“你们不妨给这个棋盘和上面的棋子画一个平面图。”
　　谷德说完，间宫满和间宫贵人立刻找来笔纸。
　　柯南因为什么都没有，只能跳着小短腿去看两人的动作。
　　“这是......”
　　这一次间宫贵人速度极快，画好棋盘和棋子的分布后，立刻明白了意思。
　　“对，你们要做的，就是逆时针旋转大老爷的画像！”
　　谷德一副淡然的态度。
　　但，周围人却完全不能淡定！
　　感谢大家支持，祝大家新春快乐。。

第218章 警视厅的讲课邀请
　　这么多年没解开的谜团，被谷德几小时就解开了！
　　蓝色古堡内的人都有些发蒙，一时没人赶上去。
　　反倒是西川睦美，此时已经孤注一掷。
　　她站起身就快步冲了过去，三两下居然真的转动了大厅里大老爷的画像！
　　“咯噔~”
　　画像转动一定角度后定位停止，露出后面一个昏暗的小洞。
　　“哈哈哈，居然真的在这！”
　　“我的......都是我的......”
　　西川睦美不管不顾的钻进去。
　　这时候间宫满和间宫贵人才回过神来，连忙超前跑过去。
　　“等等！你干什么！”
　　“不准过去，财宝不属于你这个混蛋！”
　　但两人没跑出几步，就被谷德拦了下来。
　　“谷德先生？您这是......”
　　“不能让那家伙上去，如果她先看到宝藏肯定会想办法毁了宝藏的！”
　　间宫满和间宫贵人不解的说道。
　　如果是之前，两人肯定会推开谷德追上去。
　　但。
　　经过谷德这一系列的操作，两人已经不敢有半点质疑，只是在那里诉苦。
　　三小只也想上去帮忙，但被工藤有希子拦住了。
　　“不要去，听谷德的话。”
　　“他这么做，定自己的深意！3”
　　工藤有希子对三小只眨眨眼，俏皮的说道。
　　这个动作落在柯南眼中，却有了其他的意思。
　　自己已经知道妈妈和谷德的联络，是为了找到爸爸工藤优作。
　　而且现在看妈妈这种事事遵从谷德，并且显得轻松淡定的态度，难道是爸爸已经有消息了？
　　甚至，爸爸只是去忙了自己的事。
　　在往深了思考，或许爸爸要忙的事也有谷德的帮忙！
　　毕竟，现在谷德在警视厅的地位极高！
　　想到这，柯南也悄悄松了口气。
　　看来自己，只需要专心对付那个黑衣组织就行。
　　西川睦美很快消失在昏暗的洞穴里。
　　间宫满和间宫贵人只是看着洞穴，没有谷德的话两人不敢过去。
　　其他人，也都带着紧张、兴奋和期待的目光看过去。
　　“噔噔噔~”
　　一阵攀爬声从里面传来。
　　没多久。
　　“啊！”
　　“为什么会这样！”
　　“为什么！”
　　西川睦美的惨嚎声突然从里面传来。
　　这时谷德才对间宫满和间宫贵人点点头。
　　“你俩，现在可以进去了。”
　　一听这话，间宫满和间宫贵人快不冲了进去。
　　柯南也连忙跟上。
　　反倒是谷德悠哉的找了把椅子坐下，立刻有仆人端上热茶。
　　“谷德，那上面到底是什么？”
　　工藤有希子纳闷的问道。
　　那么多人挤在里面，她可不想进去。
　　如果是跟谷德挤在里面，她倒是很有兴趣！
　　工藤有希子的话，也让三小只和仆人们围了过来。
　　“很简单，大老爷留下的宝藏，其实是这座别墅和别墅外优美的风景！”
　　“根本，就不存在其他任何财宝！”
　　“而且这座古堡每年维护费用极高，如果不维护还会遭到文物部门的警告。”
　　“所以所谓的宝藏，不过是个烂摊子罢了。”
　　谷德摊摊手，无奈的说道。
　　维护费用高？
　　的确如此。
　　不过间宫家族有没有足够的财力维持，谷德就不确定了。
　　“那......西川睦美看到这一幕岂不是要气疯了？”
　　“这么多年，脸自己的脸都整容成了老太太，就是为了宝藏。”
　　“结果却只是这座古堡？”
　　工藤有希子有些唏嘘。
　　紧接着，她突然想到了什么。
　　“等等，谷德！”
　　“既然是你发现的，那岂不是代表如果你愿意，你是可以获得这座古堡的？”
　　工藤有希子满眼的兴奋和期待。
　　这座古堡很大。
　　又有那么多复杂的地道可以弄成各种场景！
　　如果这里是谷德的...
　　那岂不是很刺激！
　　“没兴趣。”
　　谷德摇摇头。
　　自己想的是让组织买下这里，将来可以作为一个基地。
　　当然，如果琴酒那家伙没兴趣，自己也无所谓。
　　反正这种古堡，在霓虹似乎有不少。
　　单单铃木家族应该就有好几座。
　　“但是多好啊，这可是城堡啊！”
　　“我可以入股！”
　　工藤有希子还没有放弃。
　　入股？
　　谷德笑眯眯的看了看周围：“你不是入过吗？”
　　“啊？”
　　刚开始，工藤有希子没反应过来。
　　但紧接着，她才明白谷德的意思。
　　这么多人都在啊！
　　“有希子姐姐，你是和谷德哥哥合伙做声音吗？”
　　圆谷光彦在一旁纳闷问道。
　　“是的，我们打算开一家清洁公司。”
　　“专门进行管道疏通工作！”
　　谷德似笑非笑的看着工藤有希子。
　　这家伙！
　　工藤有希子一时不知道说些什么好。
　　不过很快。
　　西川睦美和间宫满，还有间宫贵人都爬了下来。
　　柯南也慢吞吞的跟在后面。
　　西川睦美已经疯了。
　　只是双目无神的看着地面。
　　“都是骗子......都是假的！”
　　“什么古堡，什么宝藏啊！”
　　“都是假的！”
　　“哈哈哈哈哈，一切都是假的！”
　　“你们都是假的啊！”
　　她一边胡乱说着，一边手舞足蹈的原地抓挠自己的脸。
　　没多久，就有大量血痕出现。
　　“没用的，你已经整容成了这样。”
　　谷德摇摇头。
　　“唉，这大婶为了宝藏整容成这样，消耗了自己，但什么都没换来。”
　　“而且即使她真的找到了上面的暗号，得到的也只是古堡，跟现在的情况没有区别。”
　　“难怪会发疯！”
　　“不过，谷德这家伙最后让她上去，也真是够狠的！”
　　“等于直接杀死了她的内心！”
　　柯南在心里暗暗想到。
　　一小时后，目暮警官赶到。
　　“啊？”
　　“四年前的大火，其实是......”
　　目暮警官看着疯疯傻傻的西川睦美，板上没有说出话来。
　　半晌他才回过神。
　　“谷德老弟，真是太感谢你了！”
　　“如果没有你，恐怕这个案子永远会被当成事故！”
　　“对了，之前说的给警视厅培训，上面已经定下时间。”
　　“不知道你最近是否有空？”
　　感谢大家支持！。

第219章 妃律师，这么晚了还在工作啊！
　　“谷德先生。”
　　间宫满和间宫贵人急匆匆的拦住了谷德的车。
　　橘真夜在驾驶位看了看谷德，似乎在等待指示。
　　“没事。”
　　谷德笑笑，推门下车。
　　此时已经是晩上九点多，从蓝色古堡回到东京警视厅，又昨晩笔录就到了现~在。
　　“什么事？”
　　谷德笑眯眯的看着两人，心里隐约猜到了一些。
　　“其实......其实......”
　　间宫贵人憋红了脸不知道该怎么开口。
　　间宫满有些尴尬的整理了衣服，才一字一顿的说道：“其实，我们是想问，您是否有意那座古堡。”
　　“毕竟按照大老爷的遗嘱，谁发现了那座古堡，谁就可以继承那里！”
　　“所以，您是否有意得到那座古堡？”
　　间宫满慢慢说完了那段话。
　　一座古堡！
　　而且占地面积极大！
　　这，在任何人看来都是非常实用的。
　　但。
　　单单是每年的维护费，和这一次的遗产继承税就是个大数字！
　　谷德可没兴趣给霓虹交钱。
　　“抱歉，我对此不感兴趣。”
　　“不过继承权我倒是可以折价卖给你们。”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　“啊？”
　　间宫满和间宫贵人都有些傻眼。
　　继承权？
　　折价卖给我们？
　　不过...
　　仔细想想，两人觉得似乎也不是不可以。
　　“好，留个联系方式吧。”
　　“我会安排我的律师联系你们！”
　　谷德笑眯眯的送走了两人。
　　律师的话，必然要安排妃英理啊。
　　律师都有自己熟悉的会计师，把这笔买卖算自己还是很容易的。
　　回到车里，谷德决定先去看看妃英理！
　　“真夜，去妃法律事务所！”
　　妃英理还在办公室研究接手的案子。
　　栗山绿此时已经下班。
　　“哈气~”
　　妃英理伸了个懒腰，才发现此时已经晩上九点。
　　是回有希子那里睡一觉？
　　还是在事务所？
　　她一时有些犹豫。
　　如果舒服，还是有希子那里更好。
　　但。
　　谷德随时可能去！
　　而且一见到谷德，有希子就变得像春天里的狗一样。
　　还经常让自己做一些难以想象的事情！
　　那些事情，都能打破妃英理的任何底线。
　　但，偏偏工藤有希子坐起来还如此自然！
　　而且渐渐的，妃英理发现自己似乎也开始受到了她的影响！
　　似乎，自己的一扇门正在被打开！
　　这种感觉让她惊慌。
　　所以看到此时这个时间，妃英理有些犹豫。
　　还是留在事务所吧！
　　正想着，外面突然响起敲门声。
　　“铿铿铿~”
　　敲门声响起。
　　这么晩了，会是谁？
　　妃英理一时有些纳闷。
　　此时栗山绿不在，她只好亲自过去开门。
　　“咔嚓~”
　　房门打开，一张熟悉的不能再熟悉的帅脸出现在门外！
　　“谷德？”
　　“你......这么晩了......你怎么来了？”
　　妃英理顿时慌了。
　　谷德居然还这时候出现！
　　他要干嘛？
　　“妃律师果然是个工作狂，这么晩还在加班！”
　　谷德随意走进办公室。
　　妃英理连忙关上门，有些忐忑的看向谷德。
　　“其实，我......我正要离开呢。”
　　妃英理有些手足无措的站在那里。
　　谷德翘着腿笑眯眯的说道：“没事，我来找你，也是有一件委托。”
　　委托？
　　妃英理顿时放松了一些。
　　“其实是这样......”
　　谷德很快把蓝色古堡的事情跟妃英理说了一遍。
　　不过，他只是提了关于古堡的继承。
　　并没有提关于西川睦美和破解暗号的事情。
　　“一座古堡？”
　　“如果是这样，我需要找熟悉的会计师事务所商量。”
　　妃英理推了推眼镜，脸上流露出干练。
　　“好，不着急。”
　　“这种古堡在文化部门相信都有登记，你们去查就可以了。”
　　“佣金的话，你按照市场价就好。”
　　谷德笑眯眯的分开腿。
　　“现在说完工作，该说点其他事情了！”
　　“妃律师，几天不见，有希子教你的那些技巧有没有生疏啊？”
　　妃英理表情一僵。
　　刚刚的精明干练，瞬间消失！
　　取而代之的，是惊慌和无措。
　　但，谷德丝毫不给她机会，直接起身锁好房门。
　　“那，咱们现在复习一下吧！”
　　“待会可以通知有希子直接过来帮忙！”
　　“现在，爬过来！”
　　“四年前发生在蓝色古堡的火灾事件，最近有了新的进展。”
　　“根据警视厅透露的消息，这次事件不是事故，而是人为的凶杀计划！”
　　水无怜奈如常出现在电视上，播放着最新的新闻。
　　琴酒只是盯着水无怜奈那张脸，似乎在思考着什么。
　　“这次事件的破获，是被誉为霓虹警方就行的谷德先生完成的！”
　　“而且谷德先生此次还破解了间宫家族的家族遗嘱！”
　　“间宫家族虽然近年来的事业一直在萎缩，但......”
　　“据悉警视厅已经打算请谷德先生进行犯罪心理学的讲座，之前警视厅就与谷德先生有教学合作。”
　　“这一次的合作据悉规模会更大，甚至交通课也会参与。”
　　水无怜奈讲解的同时，屏幕上也放出了蓝色古堡的照片，已经警视厅人员封锁那里的照片。
　　伏特加看着电视屏幕，心态稳定。
　　库梅尔又破解事件了！
　　这家伙，如今彻底成了警视厅的座上宾！
　　“大哥，库梅尔大哥这次要给整个警视厅讲课了！”
　　伏特加兴奋的瞪大了眼睛。
　　给警视厅讲课啊！
　　之前，组织只是会安排人偷偷潜入警视厅。
　　也只能做一些偷取资料的工作！
　　但这一次，谷德是光明正大的给全体警视厅人员讲课！
　　“嗯。”
　　琴酒点点头。
　　雪莉自从失踪后就一直没有消息，这让琴酒很恼火。
　　不过看到谷德在警视厅的地位这么高，还是让他心里稍稍缓解了一下。
　　“波本还没有消息吗？”
　　琴酒冷声问道。
　　“还没有，大哥，只知道上次警视厅的行动没能抓住他。”
　　“不过在现场找到了那个叫工藤优作男人的眼镜，之后警视厅似乎不再专注于这件事了。”
　　“但之后波本也一直没有与组织联系。”
　　伏特加仔细想了想说道。
　　“真是个让人讨厌的家伙。”
　　琴酒摇摇头，随即看向伏特加：“库梅尔如果去警视厅的话，可以让他查一查有没有波本的消息。”
　　“毕竟咱们能找到的信息，级别都太低了！”
　　感谢大家支持二！。

第220章 妃律师，该喝热水了！
　　妃法律事务所。
　　妃英理头发散乱，眼镜早就不知道丢到了哪里。
　　这可是自己办公的地方啊！
　　在妃英理心里，工作占据着很大的比重，是自己人生价值的体现！
　　所以，即使是毛利小五郎，妃英理也不会让对方来到这里。
　　就是为了，让自己的生活与工作有一个明确的区分。
　　让自己还保留有绝对属于自己的空间！
　　但现在，谷德却打破了这道防线。
　　完完全全的侵入了这片空间！
　　“妃律师，你的表情，似乎对这次合作有些不甘心啊？”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　“没......没有......”
　　妃英理连连摇头。
　　谷德却是笑着拍了拍，坐在妃英理的转椅上不紧不慢的说道：“没事，如果不甘心，咱们可以继续谈一次条件！”
　　“对了，你会不会有些冷啊？”
　　“不如，喝点热水吧！”
　　“有希子可是经常喝热水的！”
　　谷德说着就站起身，晃了晃。
　　妃英理顿时紧张起来。
　　谷德说的事情，她再清楚不过！
　　但。
　　自己可不是有希子！
　　自己绝不会那样子！
　　眼见妃英理慌乱的摇头，谷德只好叹了口气。
　　但下一秒，他却笑眯眯的说道：“妃律师，今天去的那个蓝色古堡其实很有趣。”
　　“有不少奇奇怪怪的地道，我打算下次找小兰一起去看看！”
　　“毕竟我帮间宫家族这么大的忙，间宫家族让我随时可以去参观应该没什么问题！”
　　“你说，小兰那么喜欢探险，会不会也喜欢跟我去呢？”
　　这话，让妃英理瞬间神经紧绷。
　　小兰！
　　自己太清楚这个女儿对谷德的迷恋了！
　　“你......你这是威胁......我会......”
　　妃英理含泪咬牙。
　　“不不不，妃律师，你可不是这种人设！”
　　谷德随手从桌上拿起纸巾，弯腰擦了擦妃英理的脸。
　　“你应该是那种强人设，做事雷厉风行，意志坚定，为了正义誓不罢休才对。”
　　“现在，你这样子，可并不好看！”
　　“而且你好像忘记了一点，我和你，包括有希子，都只是真枪实弹的好朋友。”
　　“感情有什么用？”
　　“快乐，才是永恒的。”
　　“为什么不像有希子那样，投身快乐呢？”
　　“我只是帮你认识自己，真正放松享受快乐而已。”
　　谷德说着，丢掉了那张纸，扶了扶。
　　妃英理咬着牙。
　　自己，真的不想喝热水！
　　这对于一向高傲的自己，简直是比杀了自己还要折磨的事情！
　　她已经意识到，谷德是要击碎自己的荣耀和骄傲！
　　这个人...
　　妃英理的脑海中，一时有些混乱。
　　“好啦，时间到。”
　　“做出你的选择！”
　　谷德笑眯眯的说道。
　　安静的办公室内，没多久将响起了水花声。
　　“哗哗哗~”
　　伴随而来的，似乎还有什么东西破碎的声音。
　　隔日。
　　栗山绿每天都习惯早二十分钟到达事务所。
　　虽说只有她和妃英理两人，但栗山绿很尊敬妃英理，也很热爱自己的工作，每天都会提前准备自己的工作。
　　但今天来到事务所，她却发现妃英理居然已经在事务所里了！
　　“老师，您今天真早！”
　　栗山绿主动走过去打招呼。
　　却发现，妃英理有些失神的想着什么。
　　“老师？”
　　栗山绿只以为妃英理又跟毛利小五郎吵架了，小声又问了一句。
　　这一次，妃英理才回过神。
　　“栗山小姐，抱歉，刚刚有些走神。”
　　“老师，您是不是最近没有休息好？”
　　栗山绿有些关切的看着妃英理，对方的眼睛带着疲劳，头发也稍有些凌乱，而且嘴唇的口红也稍稍有些多余的痕迹。
　　最关键的是。
　　栗山绿走进才发现，妃英理的气质似乎跟平时有些不同！
　　平日里，妃英理就如同自己的外号一样，带着一种女王气质！
　　但现在那种气质却减弱了很多。
　　就像是一个战败的女王？
　　栗山绿想到这，下意识的摇摇头。
　　怎么可能！
　　谁能打败老师啊！
　　这世界上，都不会有让老师屈服的人！
　　“抱歉，栗山小姐。”
　　妃英理摇摇头，“我这里有一份资料，需要你联系一家会计师事务所帮忙。”
　　说着，妃英理从抽屉里拿出一个文件袋。
　　但在这一瞬间，栗山绿却注意到她眼神凝固了一下.....
　　顺着妃英理的眼神看过去，栗山绿发现文件袋上面有一处水迹干涸的痕迹。
　　“抱歉，栗山小姐，我换一个文件袋再给你。”
　　妃英理飞快的把文件塞回抽屉。
　　原本高冷的脸上，多了一份绯红。
　　“我来就好，老师。”
　　栗山绿有些纳闷。
　　以往这种小事，都是自己来解决的啊！
　　今天，老师怎么这么奇怪？
　　谷德并不知道妃英理在干嘛。
　　跟对方商量好协议，并且帮主妃英理解开心扉后，他就坐着橘真夜的车回到事务所。
　　这会，他正无聊的看着新闻。
　　“东都银行杯户支行发生抢劫案，劫匪带着摩托车偷窥，光天化日下抢走现金4500万円。”
　　“事后劫匪顺利逃走，目前警视厅对此没有任何回应。”
　　水无怜奈在电视上播报着新闻。
　　“一个人抢劫银行，这个难度其实还是很高的。”
　　橘真夜坐在一旁由衷感慨。
　　宫野明美也下意识的点点头。
　　毕竟上次自己想要做的那次银行抢劫案，足足准备了四个人的小组！
　　不过......
　　想到这宫野明美看向谷德。
　　多亏了谷德先生帮我分析，否则我可能就中了琴酒的圈套！
　　那个该死的琴酒！
　　幸好这世界上还有谷德先生这么好0.3的人！
　　“叮咚~”
　　一声门铃，让看电视的三人都看向房门。
　　“嗯？”
　　“明明还有十五分钟才开门的。”
　　橘真夜摇摇头。
　　早晨她和谷德吃了宫野明美送来的早餐，所以此时三人才会一起看电视等待开门。
　　不过，谁会这么早过来？
　　心理诊所，哪有这么早营业的！
　　“我去开门。”
　　宫野明美起身走过去。
　　“咔嚓~”
　　“嗯？”
　　“你好，打扰了！”
　　一个谷德有些熟悉的声音传来。
　　居然，是灰原！
　　紧接着，他就看到灰原哀拿着一个篮子走了进来。
　　“谷德哥哥，这是我和姐姐做的早餐。”
　　“刚好经过这里所以给你送上来！”
　　感谢大家支持！。

第221章 待会还要辛苦佐藤警官！
　　灰原哀来了？
　　谷德扫了一眼宫野明美，看来灰原哀是来看姐姐的！
　　“小哀，你怎么还准备了早餐？”
　　谷德示意宫野明美接过早餐，自己来到灰原哀面前。
　　灰原哀惯常少有情绪的脸上，此刻却带上了笑容。
　　“只是突然学习制作早餐，所以想给你尝尝。”
　　“不过数量不少，你们都可以吃的！”
　　说这话时，她悄悄瞄了一眼宫野明美。
　　“我吃过啦，真夜和雅美，你俩还吃吗？”
　　谷德笑眯眯的看向宫野明美。
　　这女人即使“潜伏”到自己这里，也依旧使用广田雅美的身份。
　　所以谷德叫起来丝毫米有障碍。
　　听到谷德询问自己，宫野明美顿时飞快点头。
　　“好的，我刚好还有些饿呢！”
　　明艳的脸上，写满了欢快。
　　橘真夜也多看了她一眼。
　　“对了，红子没跟你一起来吗？”
　　谷德招呼灰原哀坐下。
　　橘真夜立刻起身去给对方倒果汁。
　　灰原哀很大方的坐下，自从跟谷14熟络后，一想到对方可能帮助自己反抗组织，灰原哀对谷德的态度也格外好。
　　最关键的是，她下意识的觉得，谷德并不是那种能接受小傲娇的人！
　　“红子小姐没来，好像最近都在准备材料。”
　　灰原哀意有所指的说着。
　　但眼睛却总是偷偷瞄向宫野明美那边。
　　这动作让谷德摇摇头：这对姐妹...
　　如果是在琴酒面前，恐怕早就暴露了！
　　“真是好吃，这位小妹妹的手艺很不错！”
　　宫野明美很快吃掉了属于自己那份早餐，笑眯眯的称赞。
　　居然跟妹妹做的东西一样......不太好吃......
　　但，如果妹妹知道会有一个这么像自己小时候的小女孩，会有什么想法呢？
　　果然越看越像啊！
　　尤其是这幅小大人的样子！
　　简直跟妹妹一模一样！
　　“嗡嗡嗡~”
　　这次是谷德的手机响了起来。
　　“哪位？”
　　谷德有些纳闷，不会是琴酒那家伙吧？
　　不过，琴酒似乎没有上午给自己打电话的习惯。
　　“谷德先生，你好，我是警视厅的高木涉。”
　　高木？
　　谷德皱起眉头，这家伙给自己打电话干嘛？
　　“请将。”
　　“是关于蓝色古堡的案子，想请您、工藤有希子小姐和孩子们再来补充一些细节。”
　　“毕竟涉及的命案太多，所以警视厅想要把这份档案做成范例。”
　　“以后的案卷，都会以这次的作参考，涉及的细节也会更多一些。”
　　“还请您理解。”
　　高木涉的声音有些紧张。
　　蓝色古堡做笔录？
　　谷德突然感觉事情似乎有些熟悉，紧接着他就想到了刚刚的新闻。
　　东都银行杯户支行抢劫案！
　　他立刻明白过来。
　　这次，也会涉及到一个案子啊！
　　“孩子们什么时候到？”
　　谷德并没有急着回答。
　　“孩子们约定的时间是两小时后，您方便吗？”
　　高木涉连忙说道。
　　“好，我也会同一时间到达的。”
　　“对了，负责笔录的，是你还是佐藤警官？”
　　谷德笑眯眯的问道。
　　原剧集里，负责笔录的是高木涉，不过佐藤美和子也刚好碰到了三小只和柯南。
　　再之后就是进入案情了！
　　“是佐藤警官，之后她好像还有事情要忙。”
　　高木涉如实说道。
　　“好，那待会，还要辛苦佐藤警官！”
　　谷德笑眯眯的挂断电话。
　　“有事情要忙吗？”
　　灰原哀就看过来。
　　“嗯，需要去一趟警视厅。”
　　“那好吧，我先告辞了。”
　　“对了，红子小姐说最近准备好材料会联系你，到时候就拜托你们了！”
　　灰原哀起身对谷德微微鞠躬，随后看了宫野明美一眼就离开了。
　　“这孩子，似乎很喜欢雅美。”
　　橘真夜坐在不远处有些感慨的说道。
　　“啊？是这样吗？”
　　宫野明美眼睛亮了一下。
　　但，还是有些难以置信。
　　“是的，这孩子看起来很冷淡，对老板是一种尊敬和友好的态度。”
　　“但是对你，眼神里明显带着关切和亲近，只是没有表达。”
　　橘真夜说到这似乎有些感慨。
　　这让谷德有些惊讶，橘真夜这女人，真的是实力出众啊！
　　观察能力这么强！
　　突然，他意识到一个问题！
　　这次案件似乎是原剧情里高木涉和佐藤美和子恋爱的开始啊。
　　自己这次，是不是就可以直接把两人的恋爱，掐死在苗头中了？
　　有意思！
　　想到这，谷德微笑了起来。
　　两小时后。
　　警视厅。
　　“谷德哥哥！”
　　“谷德哥哥，太好了！”
　　“谷德哥哥，中午吃什么了？”
　　三小只看到谷德，立刻爆发出一阵欢呼。
　　柯南在一旁脸上淡定，内心却满是期待。
　　地道里的人到底是谁！
　　谷德还没说啊！
　　正好趁这个机会，好好问一问谷德！
　　这时，一个瘦高个警员走了出来。
　　对方的发型，还有略显紧张的表情，让谷德立刻认出他就是高木涉了。
　　“谷德先生，感谢您的配合。”
　　高木涉立刻走过来跟谷德握手。
　　就在这时。
　　“这位警官193叔叔平时会不会很忙啊？袖口的扣子都掉了！”
　　圆谷光彦悄悄说道。
　　但。
　　他的声音不小，立刻被高木涉听到。
　　“不好意思，不好意思。”
　　阿笠博士立刻过来打圆场。
　　昨天等待救援车的几个小时里，孩子们亲眼目睹了谷德破案并且解决柯南的过程。
　　这让阿笠博士大为羡慕！
　　“不好意思啊，高木警官，这孩子有时候总会说些奇怪的话。”
　　阿笠博士挠着头碰了碰圆谷光彦。
　　“啊哈哈......”
　　“没事啦......”
　　高木涉挠挠头，但却看了一眼谷德。
　　最近警视厅一直在传闻佐藤美和子对谷德很有兴趣，这让高木涉感觉自己更没有希望了。
　　而且昨天喝咖啡的时候，还听交通课的宫本由美和萩原千速也聊到了谷德。
　　宫本由美也是警视厅里的美女，那位萩原千速也是很有名的御姐美女啊！
　　但两人，似乎都对谷德很有兴趣！
　　所以今天面对谷德，高木涉有些紧张。
　　听说这家伙还要来警视厅讲课，那到时候警视厅的女警们会做什么反应啊？
　　感谢大家支持！
　　全国今天都气温回升了吧？。

第222章 由美警官，待会给我讲解一下？
　　“谷德先生！”
　　一行人还没到搜查一课的办公室，迎面就在走廊里见到了佐藤美和子。
　　只不过。
　　此时佐藤美和子不是一个人，身边还跟着宫本由美。
　　“谷德先生，好久不见！”
　　宫本由美笑眯眯的盯着谷德。
　　这眼神，让身边的佐藤美和子感觉到一丝异样。
　　这样子，好像是自己妈妈养的那只猫！
　　每次看到妈妈拿出小鱼干，那只猫都会露出这种带着兴奋的神情！
　　此时，宫本由美就是那只猫！
　　“由美警官，的确是好久不见。”
　　“距离你上次来我的事务所聊天，似乎已经过了好一段时间了。”
　　谷德笑眯眯的看着宫本由美。
　　似乎，忘记了佐藤美和子还在一旁。
　　“对了，谷德先生，最近你的事务所附近可能有交通限制。”
　　“待会你做完笔录我帮你讲解一下。”
　　宫本由美的眼神在谷德身上扫了两圈，随后眨眨眼离开了。
　　“由美？”
　　佐藤美和子总感觉哪里不对劲。
　　交通限制？
　　似乎没听说过啊！
　　一般，不都是发生事件才会采取的吗？
　　不过......想到宫本由美一向比较跳脱，佐藤美和子也就没继续打探。
　　笔录很顺利完成。
　　谷德把自己的细节，都统统浇给佐藤美和子。
　　蓝色古堡涉及到前后六年时间，十几条人命，所以浇的自然要多一些。
　　三小只和柯南那边就简单了很多，甚至可以说只有柯南才是需要录制笔录的人。
　　等待谷德和佐藤美和子离开，他才想起来似乎没看到工藤有希子。
　　“工藤女士可能稍晩过来，之前联系的时候她表示自己有事情。”
　　面对谷德的疑问，佐藤美和子解释了一下。
　　给你工藤有希子有什么特殊的事情吗？
　　谷德摇摇头，没有继续这个问题。
　　“对了，谷德先生。”
　　“可以请问一件事吗？”
　　佐藤美和子声音突然压低，看了看周围小声问道。
　　谷德微低下头，发现佐藤美和子原本带着英气的脸蛋居然有些红。
　　这又是什么情况？
　　“那个......由美找你，真的是要说交通限制的事情吗？”
　　佐藤美和子的声音压得几乎听不见。
　　啊？
　　谷德有些纳闷。
　　但。
　　考虑到之前的情况，应该是经常使用催眠怀表，并且与佐藤美和子进行友好交流，造成她潜意识受到了影响！
　　对妃英里就不存在这方面的问题。
　　因为谷德几次和她的友好交流，都没有动用过催眠怀表。
　　而是直接进行友好的商量。
　　工藤有希子更是不同，直接两巴掌开启了双方的主仆之路。
　　宫本由美则是纯粹的友好交流，只是看对眼而已。
　　“除了交通限制，可能还会一起吃顿饭，之后一起运动吧。”
　　谷德笑眯眯的直接回答。
　　“啊？”
　　“这么多......”
　　佐藤美和子低着头。
　　就在这时。
　　“谷德先生，原来你在这！”
　　“还想着什么时候结束呢，没想到要这么久！”
　　宫本由美欢快的走了过来。
　　“由美，你怎么喷香水了？”
　　佐藤美和子突然轻巧的嗅了嗅。
　　“有吗？”
　　“啊哈哈哈，只是试了试新买的香水。”
　　“谷德先生，这个香味怎么样？”
　　宫本由美来到谷德面前，轻巧的转了个圈。
　　香水味顿时在四周散开，香水的味道并不浓，与贝尔摩德她们的香水不是一个类型。
　　“很适合你。”
　　谷德淡笑了一下。
　　“由美，交通课要开会了，你怎么在这？”
　　一个身着制服，淡棕色长发的御姐警员走了过来。
　　“啊？”
　　“开会吗？”
　　“抱歉，我忘记了......”
　　“真是的，偏偏这时候......”
　　宫本由美顿时一脸的郁闷。
　　“这位是？”
　　御姐并没有离开，反倒又走近了一些看向谷德。
　　宫本由美顿时也朝谷德身边靠了靠。
　　“这位是谷德先生，过几天要来警视厅讲......”
　　不等宫本由美说完，御姐眼睛亮了一下：“谷德先生，对您早有耳闻！”
　　“我是萩原千速，是山奈川县的交通警员，目前借调在东京这边。”
　　萩原千速？
　　谷德和对方握了握手。
　　这女人的脸蛋跟贝尔摩德倒是有几分相似，而且穿着制服的确别有一番风味。
　　看来有机会，可以深入交流。
　　“噔噔噔~”
　　一阵跑步声传来。
　　紧接着，就是高木涉的身影出现在不远处。
　　“佐藤警官！”
　　“关于东都银行杯户支行的抢劫案，那个增尾桂造先生已经来了！”
　　高木涉说完就紧紧看着佐藤美和子。
　　“.高木，你好像有点紧张？”
　　宫本由美揶揄了一句。
　　“才不是呢......我没有啦......”
　　高木涉顿时抬起手做出防护的姿势。
　　萩原千速看了高木涉一眼，随后快速看向宫本由美：“由美，去开会吧。”
　　“谷德先生，有空再聊吧！”
　　宫本由美则是朝谷德眨眨眼：“谷德，我先走了，晩点联系你！”
　　目送宫本由美和萩原千速离开，高木涉悄悄松了口气。
　　由美一走的话，就不会有人影响佐藤警官了。
　　到时候再以办案的名义支开谷德，自己就不需要担心什么了！
　　决不能让谷德这家伙，跟佐藤警官有太多独处时间！
　　做笔录的时候也就算了，现在绝不行！
　　高木涉想到这，悄悄攥紧了拳头。
　　“嗯？”
　　“啊，的确是到了约定的时间。”
　　“那......”
　　佐藤美和子本想说现在过去，然后跟谷德道别。
　　但。
　　刚刚宫本由美的态度，实在让她很在意！
　　自己总是忍不住去想谷德和由美为什么这么亲近？
　　自己这是怎么了...
　　“那，不如请谷德先生也一起去看看吧！”
　　“这样，或许能发现一些隐秘的细节！”
　　佐藤美和子突然说道。
　　“啊？”
　　高木涉顿时张大了嘴巴。
　　自己是想让谷德离开啊！
　　怎么佐藤警官反倒让他参与进来了！
　　“可是......”
　　高木还想说什么，却看到柯南一行人从另一边走了出来。
　　“高木警官，没事的话我们可以走了吗？”
　　柯南！
　　高木涉顿时有了想法。
　　柯南这小家伙，平时也总有些惊人的表现，就把他带上吧抬！
　　说不定，能给我提供一些建议！

第223章 佐藤警官为什么那么在意谷德啊！
　　“高木，你怎么还把这小朋友带来了？”
　　佐藤美和子有些不满的看了一眼高木涉。
　　自己带谷德来，于公于私都有理由！
　　你带这个小孩子来做什么？
　　“啊哈哈，没什么啦......”
　　“只是我记得这小朋友喜欢侦探游戏，所以......”
　　高木涉擦了把汗。
　　谷德在旁边一直没说话。
　　或许是自己出现的的原因，高木涉似乎比剧集里更早了解到了柯南。
　　而且，看样子高木这家伙好像是想让柯南做点什么！
　　“不过，你为什么还要带这么多啊？”
　　“他们都喜欢侦探游戏吗？”
　　佐藤美和子看了一眼跟在柯南身后的三小只，无奈问道。
　　“这......”
　　高木涉一时不知道怎么回答。
　　甚至，有些后悔刚刚心软答应了这三小只的请求。
　　不过。
　　“这位警官姐姐，我们是少年侦探团！”
　　“对，我们四个是少年侦探团，我们会一起破案哦！”
　　“我是团长小岛元太！”
　　三小只顿时开始抗议。
　　对于他们，看不起他们就是对他们最大的伤害。
　　“哦？”
　　293“你们是侦探团啊！”
　　“那可要看看你们的表现了！”
　　佐藤美和子看了看他们几个，微笑了一下开始讨论起案情。
　　“高木，你刚刚说那个行长来了，他的太太也来了吗？”
　　高木涉诧异的摇摇头，“还没有，不过有一点很奇怪，昨晩那位行长太太明明联系我说要单独过来谈谈。”
　　“不知道为什么又改变了时间，还要跟她老公一起来。”
　　说到这高木涉悄悄看了谷德一眼。
　　“这点啊，没事。”
　　“那位行长已经解释过了，说他们担心遭到劫匪报复，所以才会选择天亮的时候一起过来。”
　　佐藤美和子说完，看向谷德：“抱歉，谷德先生，还没给你介绍情况。”
　　柯南也立刻打起精神。
　　虽然不知道高木警官为什么邀请自己这一伙人，但来都来了，当然要努力做事！
　　而且这次，自己和谷德是彻彻底底站在了同一条起跑线上！
　　既没有接触过犯人，也没有去过现场。
　　所有的信息，都是通过警方的讲解，还有待会当事人的讲解。
　　虽然不确定真的会额外发现什么，但至少这次自己跟谷德是完全的公平竞争！
　　“就让我平成年代的福尔摩斯，与你这个心理医生名侦探在推理上来一场公平的对决吧！”
　　柯南想到这，悄悄攥紧了拳头。
　　但下一秒。
　　“刚才你们不是说了，是那位行长和夫人吗？”
　　谷德有些诧异，“而且之前说过与东都银行杯户支行的抢劫案有关。”
　　“那么就是说，那位行长夫人当时去过银行，所以现在想到了什么事情要过来吗？”
　　说完这话，高木涉和佐藤美和子都安静了下来。
　　【获得剧情人物佐藤美和子情绪值*23】
　　【获得剧情人物高木涉情绪值*14】
　　“佐藤警官，你......你跟谷德先生说过了吗？”
　　高木涉的声音有些含混。
　　没想到你俩做笔录的时候还会闲聊！
　　但，佐藤美和子却摇摇头。
　　“我没有告诉谷德先生。”
　　“可是......”
　　谷德笑着摇摇头：“只是我看了新闻，上面报道了东都银行杯户支行的抢劫案。”
　　“这种情况下银行行长压力很大，但又不可能让太太来提供情况。”
　　“刚刚高木警官说了行长太太要求单独来这里，所以很可能跟她自己的经历有关。”
　　“如果不是行长有问题，那就是行长太太当时在银行里，现在回忆起了什么细节吧。”
　　【获得剧情人物佐藤美和子情绪值*31】
　　【获得剧情人物高木涉情绪值*38】
　　【获得剧情人物柯南情绪值*19】
　　佐藤美和子和高木都安静了。
　　柯南也是有些发蒙。
　　我还没开始呢！
　　你怎么就说了这么多啊！
　　说好的，同一起跑线呢！
　　那条新闻我也看过啊，怎么就没想这些...
　　这还让不让人比试了......
　　“其实，谷德先生，当时行长太太的确在银行里！”
　　“而且她还差点成为人质。”
　　“不过后来被目暮警官的太太替换下来。”
　　佐藤美和子认真说道。
　　心里满满都是震惊，但说到案情时，佐藤美和子还是会努力压抑自己的情绪。
　　目暮警官的太太？
　　谷德有些意外，记得目暮警官好像有一个曾经是不良少女的太太吧？
　　而且在剧集里的形象还不错！
　　看来，有机会的确可疑去目暮警官家吃顿饭了。
　　目暮警官提过这事已经不止一次了！
　　谷德深深看一眼佐藤美和子，“不过，希望待会不要出什么问题。”
　　“如果那名行长和夫人一起过来还好，如果是一个人过来，恐怕这次会有麻烦。”
　　麻烦？
　　高木涉和佐藤美和子都满心的诧异。
　　这还能有什么麻烦！
　　柯南捏着下巴若有所思。
　　谷德已经丢出提示了，看看自己如何破解吧！
　　几人各怀心事，很快来到办公室。
　　此时，一名身材肥胖的中年男人已经焦急的在里面来回走动。
　　时不时，还要看看手表！
　　“增尾桂造先生。”
　　高木涉走过去叫了他一声。
　　对方立刻下意识的看了一眼手表，随后才转过身看向几人。
　　“增尾桂造先生，怎么只有你自己？”
　　“你的夫人呢？0”
　　佐藤美和子感觉有些奇怪。
　　心里却瞬间想到了谷德刚刚的话。
　　怎么会这么巧？
　　只有一个人来！
　　难道......
　　“抱歉，我夫人说有事要去银行，让我先过来的。”
　　“我，我这就联系他！”
　　增尾桂造擦了擦额头上的汗水。
　　紧接着他就抓起电话拨了出去。
　　柯南此时也是紧紧盯着增尾桂造，心里努力思考着刚刚谷德的话。
　　一个人来的话会有事情？
　　难道是，他妻子会出事？
　　但，谷德怎么这么确定的？
　　谷德作势从来不会乱来，能那么说肯定是有他的道理！
　　到底，他是怎么分析推理出来的呢！
　　为什么我一点都不清楚！
　　同样满是心事的高木涉也紧紧看向增尾桂造手里的电话。
　　刚刚说增尾桂造一个人来会出事，谷德这家伙不会是故弄玄虚吧？
　　而且，佐藤警官为什么那么在意谷德啊！
　　感谢大家支持！。

第224章 宫本由美这么主动！
　　“我让警官跟你说吧。”
　　“让负责的警官跟你说。”
　　增尾桂造将电话递给了佐藤美和子。
　　佐藤美和子如期接过电话，在跟对方聊了两句后。
　　“啊！”
　　一声尖叫突然从电话里传来！
　　柯南顿时绷紧了神经。
　　不会......被谷德说中了吧！
　　谷德这家伙，简直就是个死神.~..
　　他一出现怎么就会出事！
　　想到这，柯南脸上露出愤愤的-神情。
　　“柯南，你的眼神有点可怕啊......”
　　“你是想到什么可怕的事情吗？”
　　圆谷光彦小声在一旁说道。
　　柯南连忙摇摇头，但又有些不甘心，只好压低声音：“其实我是想，谷德每次出现的时候，怎么都会有命案发生！”
　　“这家伙，该不会有什么特殊体质吧？”
　　圆谷光彦一愣。
　　随即神情奇怪的看着柯南：“其实柯南......要是我说......”
　　“其实你才是这种体质啊......你和那位毛利大叔才是走到哪，哪里会出命案的！”
　　柯南沉默了。
　　但下一秒。
　　“嗯？”
　　“谷德呢？”
　　“佐藤警官也不见了！”
　　他骤然瞪大眼睛。
　　“他们去现场了。”
　　“刚刚出发的。”
　　高木涉有些气馁，垂着头看向桌上的材料。
　　“高木警官，咱们也去吧！”
　　柯南不想又被谷德领先一步，立刻拉起高木警官跑出来。
　　远远的，就看到谷德三人的身影。
　　“佐藤警官的反应真快，谷德先生也是......”
　　高木涉又叹了口气。
　　“高木警官，打起精神啊！”
　　“你也是刑警的，还有案子需要你去解决！”
　　“快点！”
　　柯南只能尽力鼓励高木涉。
　　他总感觉高木涉的情况有些眼熟。
　　“等等我们！”
　　反应过来的三小只也冲出了办公室。
　　几分钟后。
　　柯南坐着高木涉的车冲出了警视厅停车场，三小只兴奋的坐在后面。
　　在更远处，是佐藤美和子的红色RS7崛起的一骑红尘。
　　“那辆红色的车好帅啊，那是佐藤警官的车吗？”
　　“那种才是警车耶！”
　　圆谷光彦兴奋的挥舞双臂。
　　高木涉表情一跨，更丧气了。
　　“堵车了，高木警官想办法绕路吧！”
　　“提起精神，这可是重要的案子！”
　　柯南此时状态极佳。
　　自己和谷德的比赛已经开始！
　　现在就是双方看谁先抵达现场！
　　这一次，自己要拿出100%的专注力来！
　　“啊？没办法啊，我们......”
　　高木涉也在柯南鼓舞下有了精神。
　　但面对前方堵车的局面，丝毫没有办法。
　　很快，高木涉的车彻底被堵在路上。
　　“有事件发生啊，高木警官你要想办法啊！”
　　“真是的，开的好慢啊，等得我肚子都饿了。”
　　“高木警官，那位佐藤警官是不是跟谷德哥哥关系很好啊？”
　　三小只眼见车子不懂，又开始在后排叽叽喳喳起来。
　　就在这时。
　　“快看！”
　　“佐藤警官好快啊！”
　　圆谷光彦突然指着前面大叫。
　　还在研究地图的柯南和高木涉连忙抬头，顿时发现佐藤美和子的车已经冲进反向车道！
　　“对啊，高木警官，快！”
　　柯南立刻拍打催促起来。
　　高木涉把心一横。
　　自己这次，就要跟谷德比拼一下！
　　立刻急转方向就要开进反向车道！
　　但。
　　“刹~”
　　一辆交通巡逻车突然冲过来拦住了他。
　　“请回到自己的车道上，请不要逆向行驶！”
　　“请立刻配合！”
　　交通巡逻车发出警告。
　　高木涉连忙降下车窗，尴尬的想要解释。
　　“高木？”
　　从巡逻车上下来的，居然是宫本由美！
　　来东京警视厅学习的萩原千速坐在副驾的位置，也正在推门下车。
　　“由美，快，有案件发生！”
　　“佐藤警官和谷德在前面的车上，我们也......”
　　不等高木涉说完，宫本由美突然三两步重回巡逻车里！
　　“滴滴~滴滴~”
　　巡逻车急速向前冲去，只留下高木涉和柯南大眼瞪小眼。
　　“真是的，谷德这家伙......到哪里都会有美女关注......”
　　柯南心里腹诽。
　　不过，还是立刻催促起高木涉：“高木警官，快出发吧，跟在巡逻车后面！”
　　“对！”
　　最终，佐藤美和子和谷德率先到达现场。
　　不过高木涉和柯南也在很快赶到。
　　“由美？”
　　“你来干嘛？”
　　佐藤美和子看着宫本由美，露出狐疑的目光。
　　宫本由美虽然是自己的好姐妹，但做事只能算是马马虎虎！
　　为什么今天她这么积极？
　　“我啊......啊哈哈哈，只是看到美和子你的车很快......”
　　“猜测会有紧急事件，所以一起来了......”
　　宫本由美胡乱编了个理由，又连忙伸手整理了一下因为着急驾驶歪了的警帽。
　　“先进去吧。”
　　谷德冷静的看向增尾桂造。
　　“咔嚓~”
　　增尾桂造迅速打开房门。
　　“既然人多，大家分头行动吧！”
　　谷德直接朝一楼的房间走去。
　　.....0
　　增尾桂造想要伸手，却被柯南一下子挤开：“高木警官，咱们也快搜查吧！”
　　“咱们就去二楼！”
　　说着柯南就拉着高木涉“哒哒哒”的冲向二楼。
　　“我们也去！”
　　三小只紧随其后。
　　“砰砰砰~”
　　一阵阵脚步声胡乱想起，仿佛敲击在增尾桂造心里。
　　自己，还要去一楼处理作为道具的书架啊！
　　但。
　　不等他过去追谷德，佐藤美和子已经快步朝谷德的方向追过去。
　　“这位先生，你就在这里等着吧！”
　　“有我们警方就足够了！”
　　宫本由美大大咧咧的跟在了佐藤美和子后面。
　　增尾桂造顿时傻在了原地。
　　这跟计划不一样啊！
　　计划里，我是要在警视厅制造不在场证明，之后回家处理现场的啊！
　　现在可倒好，不在场证明时间就很勉强。
　　现场自己又......
　　不等增尾桂造想到对策，谷德几个人已经冲进了增尾桂造老婆增尾加代所在的房间！
　　完了......
　　“噗通~”
　　增尾桂造一下跪在了原地。
　　萩原千速不可思议的看着这一幕。
　　这时候即使没有参与案情，她也已经看出这个增尾桂造不对劲。
　　果然。
　　谷德很快走出来，一脸严肃的看着增尾桂造：“增尾先生，你妻子已经死了。”
　　“是被书架夹着的尖刀刺死的！”
　　“你，有什么看法？”
　　感谢大家支持千！。


